Frá Seyðisfirði.
Köttur.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Hundur eða Toyota Landcruiser?
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Peningastefnunefnd Seðlabanka Íslands: Ásgeir Jónsson, formaður, Rannveig Sigurðardóttir, Þórarinn G. Pétursson, Katrín Ólafsdóttir og Gylfi Zoëga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eyþór Arnalds býst við því að ráðið verði í starfið fyrir mánaðamót. Mynd/ E. Ól. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjöldi skattaskjólsmála hefur tengst Lúxemborg. 
Hrafnkell starfar sem íþróttafréttamaður á RÚV.
Francois Rebsame
Hópur lögreglumanna við Hótel Nordica var á æfingu en ekki að eltast við glæpamenn.
Skjálftahrina við Geysi Tugir lítilla skjálfta hafa mælst 10 km norður af geysi í haukadal. Fréttablaðið/Stefán Karlsson
 Akeem Cujo-Oppong, formaður íslensku Panorama Samtakanna vill að dómsmálaráðherra beiti sér fyrir því að kúbversku feðgarnir komi aftur heim.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sýnir blaðamönnum nýundirritaða tilskipunina í verksmiðju Snap-On Tools í Wisconsin-fylki í Bandaríkjunum í dag.
Flugið reyndist konunni ógeðfelld lífsreynsla. 
Halldór Halldórsson
FC Köbenhavn er líklega einna best sett af knattspyrnufélögum á Norðurlöndum vegna tekna af Evrópukeppni.
Saadi Gaddafi.
Haukur Hákon Loftsson sótti ungmennaþingið í dag
Álfhólfsskóli stendur rétt norðan við Hlíðarhjalla 53 þar sem lögregluaðgerðir standa yfir.
Baltasar Kormákur 
Skallagrímur fékk liðsstyrk.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Áætlað er að verkfallsaðgerðirnar hafi áhrif á rúmlega helming leikskólabarna eða um 3.500 börn. 
Airbus A320-232-vél Syrian Air var fyrsta farþegaflugvélin sem lenti á flugvellinum í Aleppo í átta ár.
Hvalfjörður: Hluti af svæðinu sem seldur verður hæstbjóðenda.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Peter Harf, talsmaður Reimann fjölskyldunnar.
Það þykir tíðindum sæta að panda sem alin var upp í dýragarði í Bandaríkjunum hafi sjálf alið átta húna í Kína. Mynd/ afp.
Framkvæmdirnar á Hverfisgötu eiga að kosta Reykjavíkurborg 109 milljónir króna. Sjálfstæðismenn vilja að það fé fari í endurnýjun gervigrasvalla.
Birkir J. Jónsson segir að þingmenn stjórnarinnar verði að leysa málin sín á milli áður en þeir fari að tjá sig í fjölmiðlum. 
Nauðlenda þurfti vélinni í Fíladelfíu þegar þotuhreyfillinn sprakk. 
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Verne Holdings vill byggja gagnaver.
Starfsmenn á vegum yfirvalda úða skordýraeitri til að fækka moskítóflugum á karnivalsvæðinu í Ríó de Janeiro.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Paul Walker
Vegfarandi tók þessa símamynd, en hrossið sést fyrir miðju ef vel er rýnt
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Erna Ýr Öldudóttir er orðinn blaðamaður hjá Morgunblaðinu.
Indversk börn leika krikket.
Fangelsið á Hólmsheiði.
Smitaði leikmaðurinn kemur úr röðum Norwich.
Samnemendur Ryota Uemura biðja fyrir honum, þar sem nakið lík hans fannst í síðustu viku.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Eyjólfur Héðinsson í leiknum í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Betsson hefur sett upp veðmál á netlengju sinni, um hvort Ólafur Ragnar skrifi undir ný lög um veiðileyfagjald eða synji og sendi í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Í byrjun apríl náði Íraksher borginni Tikrit úr höndum ISIS-liða.
Samkvæmt upplýsingum fréttastofu sendu þær bréf til Sigmundar þar sem þess var krafist að hann myndi reiða fram nokkrar milljónir króna.
Aukin skjálftavirkni hefur verið við Bárðarbungu nú fyrir hádegi.
Snædís Xyza Mae Ocampo matreiðslumaður var skilin eftir á Filippseyjum þegar móðir hennar kynntist íslenskum manni.
Helle Thorning-Schmidt tók við embætti forsætisráðherra Danmerkur árið 2011.
Ný göngubrú yfir Hólmsá verður formlega vígð á föstudag.
Kiefer Sutherland
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sveinn Rúnar Hauksson fer á hverju ári í berjamó. Hann segir að víða sé ber að finna en líklega sé langmest af þeim á Austfjörðum. 
Þarna voru útveggirnir fyrir helgi en á mánudag greip Gunnar Ingi í tómt. 
Díana Dögg Magnúsdóttir Valskona í skotfæri í leiknum í kvöld, komin framhjá Katrínu Vilhjálmsdóttur.
Með tilkomu áskriftarveitunnar Spotify á Íslandi hefur salan aukist aftur til muna. Þetta kemur fram í markaðsskýrslu upplagseftirlits árið 2018 sem unnin var fyrir Félag hljómplötuframleiðenda í apríl 2019.
Samkynhneigðir verða enn fyrir áreiti og mæta fordómum
Margir hafa lagt blóm til minningar um söngkonuna
Um áttatíu björgunarsveitarmenn ásamt leitarhundum tóku þátt í leitinni.
Landeyjahöfn Loka hefur þurft höfninni vegna gífurlegs aurburðar sem sérfræðingar segja að sé að miklu leyti gosefni úr Eyjafjallajökli.Fréttablaðið/Vilhelm
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Peter Bronson þjálfari Reykjavíkurliðsins.
Mora hafði gengt embættinu frá því í júlí á síðasta ári.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Legudögum sjúklinga á sjúkrahúsum fer fækkandi.
Þuríður Backmann formaður Íslandsdeildar Evrópuráðsþingsins
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Milan Stefán Jankovic.
Ahmec Necdet Sezer forseti Tyrklands.
Benni og frú afhenda Mæðrastyrksnefnd gjöfina.
Forsætisráðherra Sómalíu, Ali Mohamed Gedi, sést hér fyrir miðju á gangi í Mogadishu. 
Frá Suðurlandi 30. maí 2008.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Gnarr og húðflúrið hans.
Daði Freyr og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skip strönduðu í storminum mikla árið 1987.
Skæðir bardagar hafa veirð undanfarið á milli Tamíla og hersins á Sri Lanka.
Fram kom í máli Sigmundar að ríkisstjórnin væri samhent í að bæta fjárfestingarumhverfi landsins þannig að auka mætti erlenda fjárfestingu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þá hótaði ákærði konunni með því að leggja hníf upp að hálsi hennar og segjast ætla að skera höfuðið af ef hún hlýddi honum ekki.
Frá aðgerðum lögreglu í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Matarhátíð Reykjavíkur fer fram innandyra að þessu sinni. 
Háhyrningahald er umdeilt.
Gríðarlegum fjölda kvenna hefur verið nauðgað í Darfúr-héraði í Súdan.
Juan Camilo Mouriño
Aron ók bílnum upp á gangstétt og stóðu ljósi  logar undan bílnum.
Helgi Hrafn lagði fram ellefu frumvörp og sjö þingsályktunartillögur á umræddu kjörtímabili.
Ysta byrði hússins er í slæmu ástandi en um timburklæðningu er að ræða að stærstu leyti. Undir henni leynist þó upprunalega húsið frá 1944. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tólf létust og tugir særðust þegar flutningabíl var ekið inn í jólamarkað á Breitscheidplatz í Berlín í síðasta mánuði.
Heiða Kristín Helgadóttir og Guðmundur Steingrímsson.
Uppþornað vatnsból í Tyrklandi í desember eftir óvenjuþurrt haust.
Lettarnir þrettán, sem leituðu til Afls starfsgreinafélags, eru komnir heim, að sögn Sverris Albertssonar framkvæmdastjóra.
Julian Assange.
Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands. 
Sýnataka vegna skimunar fyrir kórónunveiru.
Undir Eyjafjöllum. Mynd/ Pjetur. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Harvey Weinstein og Ramola Garai áttu fund þegar hún var 18 ára gömul og reyna að koma sér á framfæri í kvikmyndabransanum. Hún segir fundinn hafa verið niðurlægjandi. 
Frá lögreglustöðinni á Hverfisgötu þar sem Samtök hernaðarandstæðinga afhentu kæruna í dag.
Bjarni Benediktsson á Viðskiptaþingi.
Bergey VE 544 er ekki lengur rauð. Hún hefur fengið bláan lit og verður afhent Guðmundi Runólfssyni hf. í Grundarfirði á næstu dögum.
Snjóflóðið fór af stað þegar Oye reyndi að stoppa ofarlega í brekkkunni.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Boko Haram rændi 219 stúlkum úr þorpinu Chibok árið 2014. Árásin nú átti sér stað í Dapchi, norðvestur af Chibok.
Frá Akureyri
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sveinn Rúnar Hauksson
Töluverður viðbúnaður hefur verið á flugvöllum í Bandaríkjunum vegna hryðjuverkaógnarinnar að undanförnu. Mynd/ AFP.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir saksóknari hjá lögreglunni á Suðurnesjum sækir málið af hálfu ákæruvaldsins.
Oddvitinn segir deilur um Gjástykki tengjast fyrirætlunum um álver á Bakka við Húsavík.
Íslensk hverasvæði eru sérstaklega til skoðunar í verkefninu.
Vill einbeita sér að forsetaembættinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Apinn Bongó, sem síðar fékk nafnið Jobbi, er nú kominn aftur í Hveragerði.
Frá eldgosinu í Eyjafjallajökli. Gosið í toppgígnum stóð frá 14. apríl til 23. maí 2010.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Dries van Agt náði að mynda ríkisstjórn í Hollandi. Hér er hann á fundi með George Bush Bandaríkjaforseta.
Ruslakall.
Hr. Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, var meðal þeirra sjálfboðaliða sem tóku þátt í söfnuninni.
Frá Vestmannaeyjum.
Lögreglan hefur nú enn eina kæruna á hendur starfsmanni barnaverndar til rannsóknar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Flogið var yfir nyrsta hluta Tröllaskaga þar sem áhersla var lögð á að kanna þekkt jarðsigssvæði og hlíðar ofan vega og ofan við þéttbýli.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reynolds er þekktust fyrir hlutverk sitt í söngvamyndinni Singing in the Rain frá árinu 1952 þar sem hún lék á móti Gene Kelly.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hilmar Hafsteinsson fór með síðustu matarpantanirnar á fimmtudagskvöld.
Lady Gaga gefur Manny, einum aðdáenda sinna eiginhandaráritun í morgun. 
Rihanna, Marai Larasi og Nicki Minaj.
Wyndham Lathem og Andrew Warren eru grunaðir um að hafa orðið hinum 25 ára gamla Trenton Cornell-Duranleau að bana.
Ingvi Hrafn Jónsson, sjónvarpsstjóri á ÍNN, segir að viðtalið við Davíð Oddsson verði áhugaverðasta sjónvarpsviðtals ársins 2011. 
Þýskir ráðamenn segja hann sams konar trúð og Berlusconi.
Ný gerð Volvo XC90.
Svíar, Finnar og Norðmenn sjá um lofrýmiseftirlit yfir Íslandi.
Búnaðarstofa annast greiðslur samkvæmt búvörusamningum.
Læknar forðast það að leita sér lækninga því þeir vilja ekki að óviðkomandi komist yfir upplýsingar um veikindi þeirra. 
Verslun Cintamani á Akureyri.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Sævar Ingi Sævarsson
„Ég er búinn að kanna þetta í allan dag og verið í sambandi við stjórnendur bankans og þeir segja þetta úr lausu lofti gripið,“ segir Friðbert.
Jón Gnarr borgarstjóri mun afhenda verðlaunin með Yoko Ono. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eldgosið í Holuhrauni hefur staðið í um það bil mánuð.
Arnar Gunnarsson.
Höskuldur Þór Þórhallsson 
Frá aðgerðum við Ölfusá í dag. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Davíð Oddsson.
Karlmaðurinn sem lést var á 28. aldursári.
Jón Guðni (3) fagnar Kolbeini Sigþórssyni eftir annað mark Íslands í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bryndís Jónsdóttir, nýr framkvæmdastjóri SAMFOK.
Rafmagnslaust hefur verið í sumum hlutum Venesúela frá því á fimmtudag.
Nýr þingmaður VG, Kolbeinn Óttarsson Proppé, er farinn að hlakka svo til þingstarfa að hann var þegar kominn í Alþingishúsið í gær. Þar gluggaði hann í skýrslu Rannsóknarnefndar Alþingis. Fréttablaðið/Anton
Einkarekna geimferðafyrirtækið hefur sett sér það metnaðarfulla markmið að koma geimfari til Mars árið 2018.
asd
Íslandsmót karla í knattspyrnu átti að hefjast 22. apríl með leik Vals og KR en það verður að teljast líklegt að þeim leik verði frestað.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Rick Kelley.
Kjördæmisráð fundar á sunnudaginn í Hveragerði. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hver yrði þinn uppáhalds biti?
Stofugangur á Landspítalanum fyrir nokkrum vikum. Farið er að róast á spítalanum þegar kemur að Covid-19. Enginn er á gjörgæslu en fjórir eru á Landspítalanum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rafmagnslaust í Fossvogi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Útgöngubann í Bretlandi tók gildi 24. mars.
Tomislav Salopek var 30 ára gamall.
Sættir á milli samtakanna eru taldar mikilvægur áfangi í átt að friði á milli Ísrael og Palestínu.
Hlaupið í Skaftá hefur haft mikil áhrif á ferðamenn á svæðinu. Rýma þurfti Hólaskjól eftir að brennisteinsmælir fór í gang. 
Heinz-Christian Strache.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkrir ferðamannanna virðast hrasa þegar aldan skellur á þeim. Engan sakaði þó í umræddu atviki, að sögn Instagram-notandans sem birti myndbandið.
Stofnunin verður flutt hægar en ráð var fyrir gert í fyrstu. Starfsmenn Fiskistofu mótmæltu upprunalegum áformum ráðherra harðlega.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Einar Kárason. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Segir 10 til 15 milljónir sparast með því að leggja niður nefndir.
Lóan í fjörunni í morgun.
Þessar konur munu taka til máls á málþinginu.
Minnst þrír dóu í slysinu og 72 voru fluttir á sjúkrahús. Þar af tíu í alvarlegu ástandi.
Í fyrstu var talið að það þyrfti að klippa ökumennina út úr bílunum. Það reyndist þó ekki nauðsynlegt.
Andry Rajoelina, leiðtogi stjórnarandstöðunnar tók við völdum eftir að Marc Ravalomanana hrökklaðist frá.
Ósigur Clinton var óvæntur. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Yfirmenn Mitsubishi bugta sig og beygja á fundinum þar sem tilkynnt var um falsaðar eyðslutölur.
Heilbrigðisstarfsmenn undirbúa sýnatökur í New Jersey.
Eiríkur Jónsson segir LSR gera athugasemdir við bónusgreiðslur af þessu tagi. Mynd/ Anton Brink. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Farþegaþota Finnair skreytt múmínálfamyndum í Japan. Asíuflug er stór þáttur í starfsemi Finnair.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
TF-EIR á Sandskeiði.
Áminnt Íslensk stjórnvöld frestuðu því að svara áminningarbréfi eftirlitsstofnunar EFTA vegna Icesave þar sem til stóð að semja um málið. Nú þegar samningarnir hafa verið felldir þarf að svara áminningarbréfinu.Fréttablaðið/GVA
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra
Guðmundur Ingi Markússon, verkefnisstjóri eTwinning, Fjóla Þorvaldsdóttir frá Furugrund og Anne Gilleran.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Blaðamennska er versta starf í heimi.
Japanska hvalveiðiskipið Nisshin Maru í miðið. 
Viðskiptavinir Hafsins koma nú ekki allir á sama tíma og dreifist álagið meira yfir daginn.
Öskjuvatn og Víti í forgrunni
Búast má við mikill umferð næstu helgi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson segir ríkisstjórnina hafa keyrt fram úr hófi í skattastefnu sinni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Talið er að 4,2 milljónir manna séu á vergangi í Sýrlandi.
Sinfóníuhljómsveit Norðurlands Spilaði við mikla hrifningu gesta.
Stuðningsmenn ÍR fagna í kvöld.
DVD-diskar Gömlu VHS-myndbandsspólurnar hafa orðið undir í tæknikapphlaupinu og skipa DVD-diskar nú þeirra fyrri sess.
Sveinn Andri Sveinsson, annar skiptastjóra, og starfsmenn þrotabúsins.
Almenningur ætti að draga úr sykurneyslu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Benedikt páfi á Péturstorginu. Páfagarður segir fréttaflutninginn lið í rógsherferð gegn páfanum.  nordicphotos/AFP
Kristján Sveinsson segir sjókajakana mjög stöðuga og sjaldgæft að þeir velti.
Yoko Ono.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Enn er hægt að styrkja söfnun Samhjálpar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Betur horfir í kindakjötssölu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Félögin tvö sem um ræðir eru bæði gjaldþrota.
Renault Espace í mengunarmælingu.
Þrátt fyrir að árum saman hafi uppskerur verið eyðilagðar í Afganistan hefur framleiðsla fíkniefna ekkert dregist saman. nordicphotos/afp
Benedikt S. Benediktsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Inga Steinunn Björgvinsdóttir nýr sölustjóri fyrir skýja- og öryggislausnir hjá upplýsingatæknifyrirtækinu Origo.
Samkvæmt tilkynningu frá Landhelgisgæslunni er óvíst hvenær þyrlan kemst aftur í gagnið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nemendur Kvennaskólans í sínu fínasta pússi. 
Fjórir sóttu um stöðu skólameistara FÁ og níu sóttu um stöðu rektors MR.
Omar al Basjír forseti landsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matt Targett er sterklega orðaður við Liverpool þessa dagana.
Abascal, leiðtogi Vox, á kosningafundi í Valencia í gær. Hann hefur líkt femínistum við nasista á viðburðum flokksins.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra hefur efasemdir um stofnun atvinnuvegaráðuneytis. Mynd/ Pjetur. 
Jói Fel hefur bakað eins og vindurinn undanfarna viku.
Warren Buffett er næstríkasti maður í heimi og segist greiða of lága skatta.
Benjamin Netanyahu ásamt eiginkonu sinni.
Fyrsti Unimog-inn af nýrri kynslóð rúllar af færibandi.
Lögreglan á Suðurnesjum hóf þegar rannsókn málsins og fékk fljótt spurnir af nokkrum ungmennum sem væru að skjóta úr skotvopni á Sandgerðisheiðinni.
Verkamennirnir standa í kringum kranan á slysstað og minnast vinnufélaga síns.
Albert Eiríksson og Jóhanna Þórhallsdóttir.
Ásgeir Jónsson hagfræðingur er í forsvari fyrir nefndina.
Lægðin sem heilsar upp á landsmenn í dag er víðáttumikil.
Von er á fleiri skemmtiferðaskipum hingað til lands en í fyrra.Fréttablaðið/GVA
Hundruð norskra lögreglumanna eru án vinnu. 
Jón Steinar hefur stefnt Karli Axelssyni vegna vegslóða á sumarbústaðalandi þeirra. Áður voru þeir vinir og samherjar en það er liðin tíð.
Frá vinstri til hægri: Elvar Páll Sigurðsson, Bergljót Kristinsdóttir, Pétur Hrafn Sigurðsson, Donata H. Bukowska.
Þegar leitinni lauk hafði verið leitað á rúmlega 120 þúsund ferkílómetra svæði.
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald fram á miðvikudag.
Samtök byssueigenda í Bandaríkjunum hafa alið á ótta fólks við að stjórnmálamenn ætli að svipta þá réttindum til að bera vopn. Það hefur verið talið kynda undir skotvopnasölu.
"Misbrestur hefur orðið á því hvernig fyrrum starfsmaðurinn stóð að uppgjöri á tekjum vegna sölu happdrættismiða, gagnvart sölufólki,“ segir í tilkynningu frá Félagi heyrnarlausra.
Hildur Dagbjört Arnardóttir landslagsarkitekt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Leikkonan Christina Hendricks, sem fer með hlutverk í sjónvarpsþáttunum Mad Men.
Lúðurinn verður veittur í Hörpu 1. mars.
Sveinn Andri segir að Facebook-siðan hans sé ekki fyrir teprukerlingar og þá sem séu uppfullir af vandlætingu og skinhelgi.
Auður Hauksdóttir, forstöðumanni Stofnunar Vigdísar Finnbogadóttur, Vigdís Finnbogadóttir, Guðbjörg Edda Eggertsdóttir, forstjóri Actavis á Íslandi, Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands og Ástráður Eysteinsson, forseti Hugvísindasviðs Háskóla Íslands.
Hið venjulega klósett þykir ekki nógu vistvænt í þróunarlöndunum.
Fíkniefnahundur að störfum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Atvikið átti sér stað í miðbæ Reykjavíkur.
Birkir Bjarnason leikur með Brescia.
Svona var aðkoman þegar keyrt var inn í verslun Tölvuvirkni í október 2013.
Pilturinn játaði brot sín fyrir dómara
Nýtt merki Viðreisnar
Obama kveður landa sína rétt áður en hann stökk upp í flugvél og hélt til Hawai.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Friðrik Jónsson.
Geir Haarde og Árni Þór Sigurðsson.
Ásgeir Trausti fær góða dóma fyrir tónleika sína í Ástralíu. 
Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Norðlendingar komu í heimsókn í Höfuðborgarstofu og kynntu norðlenskan mat og spennandi möguleika í ferðaþjónustu. 
Nokkur sveitarfélög hafa lýst yfir áhuga á að taka þátt í þjónustu við hælisleitendur. Þessar myndir voru teknar þegar hópi hællisleitenda frá Króatíu var vísað úr landi í vor.
Einar Þór Sverrisson lögmaður með Atla Rafni í dómssal.
Ben Stiller er í Hólminum. 
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitunnar, og Einar Bárðarson. Framganga Einars er til umfjöllunar í skýrslu um innri málefni Orkuveitunnar.
Myndir frá vettvangi á Akureyri
Frá vinstri Zagari Salvatore, Snædís Ylfa Ólafsdóttir og Pawel Wojciech Cieslikiewicz, starfsmenn Eimskipa.
Nissan Leaf.
Þá höfuðborgarsvæðið sleppi við mesta strenginn gæti blásið ágætlega á suðvesturhornið annað kvöld.
Anna Eiríksdóttir rekur vefinn annaeiriks.is.
Grétar Þór Eyþórsson prófessor í stjórnmálafræði við Háskólann á Bifröst
Meðal annars var því mótmælt að lög hafi verið sett á verkföll og að ríkisstjórnin hafi svikið kosningaloforð.
 Reistar verða 2.300 félagslegar leiguíbúðir á árunum 2016 til 2019, þó aldrei meiri en 600 á ári.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gunnar Magnús Jónsson, þjálfari Keflavíkur, segir að það sé lykilatriðið að liðið haldi sér uppi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jóhannes Örn Guðmundsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kannabis í einum af fjölmörgum fíkniefnafundum lögreglunnar. Núna eru þeir farnir að handtaka salana.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þjóðvegurinn milli Hveragerðis og Selfoss er svo gott sem stíflaður þessa stundina. Bæjarhátíðin Kótelettan á Selfossi dregur marga að á þessari fyrstu stóru ferðahelgi sumarsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon þingforseti ræddi ásakanir Miðflokksmanna í Bítinu í morgun.
Jóhanna Margrét Gísladóttir og Ólafur Sigurgeirsson á brúðkaupsdaginn sinn 2015. .
Írösku fótboltastrákarnir fagna. 
Jeep Wrangler Renegade.
Það getur ýmislegt gerst bakvið tjöldin.
 Liana hefur búið á Íslandi í þrettán ár. Hún er menntaður kvensjúkdómalæknir en hefur ekki fengið vinnu sem hæfir menntun hennar og vinnur á leikskóla. Henni finnst vinnan skemmtileg en heldur í vonina um að geta einn daginn starfað við fag sitt hérlendis.
Naomi Campbell.
Stækkunarmálastjóri Evrópusambandsins kynnir stöðuskýrsluna í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Markmið breytinga á hagsmunaskrá dómara er að auka gagnsæi og aðgengi að upplýsingunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árásarmennirnir eru sagðir hafa verið vopnaðir rifflum og handsprengjum.
Lögregluþjónar að stöfum í Hollandi í sumar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Christian Eriksen fer ekki til Manchester United samkvæmt fjölmiðlum á Englandi.
Merkur áfangi náðist í réttindabaráttu kynskiptinga í Tælandi í dag.
Það verður vetrarlegt norðan heiða í dag.
Æfir múslimar í Jammu á Indlandi hrópa slagorð gegn páfa í dag.
Daníel Bjarnason hlaut úthlutun úr minningarsjóði Kristjáns Eldjárns.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata fagnar kosningasigrinum á sunnudagskvöld.
Pöddur í húsnæði varnarliðsinsSkorkvikindi ná að grassera í fyrrum húsnæði Bandaríkjahers á Keflavíkurflugvelli ef ný stjórn svæðisins grípur ekki til viðeigandi ráðstafana. Viðar Már Aðalsteinsson, framkvæmdastjóri hjá bænum, hefur áhyggjur af því að kakkalakkar og rottur geti til dæmis borist með skólpinu inn í bæinn. 
Bráðnun Grænlandsjökuls, líkt og sjá má merki um á þessari mynd, gæti verið afdrifarík fyrir loftslag heimsins. Mynd úr safni.
Höfðingjarnir heilsast. Hu Jintao, forseti Kína (til vinstri), heilsaði  starfsbróður sínum í Norður-Kóreu, Kim Jong-il, með virktum við komuna til Pjongjang í októberlok. Staða Kínverja með tilliti til kjarnorkumála á Kóreuskaga er allflókin.
Dómsmálaráðherra telur að endurskoða þurfi málefni útlendinga í heild sinni. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dómhald í Baugsmálinu er í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Frá Reynisfjöru á dögunum.
Donald Trump.
Dagný Brynjarsdóttir er úr leik í baráttunni um bandaríska meistaratitilinn.
Karl Vignir Þorsteinsson er ákærður fyrir brot gegn fjórum þroskaheftum einstaklingum. 
Alls hafa verið tekin 97 sýni hér á landi og aðeins eitt reynst jákvætt.
Díana prinsessa af Wales.
Lögregla þakkar veitta aðstoð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vilborg Arna á Suðurpólnum í janúar á síðasta ári.
Fimmenningarnir eru eftirlýstir af Bandarísku Alríkislögreglunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Bæjarhluti á kafi í Golestan-héraði í Íran. Skyndiflóð hafa valdið dauða tuga manna undanfarna daga.
Lottó
Hlaðvörp geta stytt þér stundir á löngum ferðalögum.
Dolan kardináli ásamt Hillary Clinton, Donald Trump og Melaniu, eiginkonu Trumps, á góðgerðarkvöldi kaþólsku kirkjunnar í New York, þar sem brandararnir fuku. 
Spjótin beinast nú að Steingrími J. Sigfússyni forseta Alþingis sem hér sést ásamt Helga Bernódussyni skrifstofustjóra Alþingis, baðaður í hinni rándýru lýsingu.
Alma Möller landlæknir.
Jón Gunnarsson þingmaður segir að herða þurfi reglugerð í kringum innflutning og sölu á flugeldum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
UNICEF's chidren's center in Indonesia 
Sprengjunar sprungu á fjölmennri friðarsamkomu.
Ómar segir fullreynt með hugmynd um flugvöll í Hvassahrauni
Úr útkalli í dag. 
NAC frá Solaray hefur verið innkallað af markaði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Chris (t.v.) og Lucy (t.h.).
Ómar Freyr Söndruson segir að það hafi verið einmanalegt og raunar hundleiðinlegt að standa vaktina í samkomubanni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Halldór Guðmundsson Forstjóri Hörpu er stoltur af þeim árangri sem náðst hefur.
Ingibjörg Björnsdóttir hlýtur heiðursverðlaun Sviðslistasambands Íslands árið 2020.
Antonio Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, á fundi öryggisráðsins í síðasta mánuði.
Davíð Ö. Símonarson og Ásgeir Vísir vilja auðvelda fólkina leitina að hinum eina sanna lífsförunaut.
Akranes.
Frá Long Beach í Kaliforníu.
Bolli Kristinsson segir flokkinn vera að liðast í sundur og forystan sé í tómu tjóni.
Rúnar Páll Sigmundsson þjálfari Stjörnunnar.
Gunnar Sverrir Harðarson.
Helgi Hrafn segir að að breytingarnar sem hafi orðið til með internetinu, séu kannski óþægilegri en aðrar byltingar því hún hafi gerst á svo skömmum tíma.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Fólki er bent á að huga að lausum munum utandyra.
Breska blaðið Telegraph birtir þessa mynd á vef sínum en lætur þess getið í myndatexta að líklegast hafi hún verið lagfærð eitthvað í þar til gerðum tölvuforritum.
Myndin umdeilda
Miðarnir voru keyptir í N1, Gagnvegi 2, Reykjavík, Vídeómarkaðnum, Hamraborg 20a, Kópavogi og  einn á lotto.is.
Óttarr Guðlaugsson, fráfarandi formaður Varðar.
Aldís Hilmarsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mars.
Dag­bjart­ur Sig­ur­brands­son í Mosfellsbænum um síðustu helgi.
Frá dimmiteringu MA í gær. Hver bekkur sér um að útvega faraskjóta fyrir dimmisjón en algengast er að nemendur séu í vagni, sem dreginn er af traktori.
Ingólfsfjall
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti.
Ferð könnunarflaugarinnar mun taka átta ár.
Kristín vil stefnumótun um valdeflingu kvenna í listum. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti
Framkvæmdastjóri nýja félagsins, Doug Parker, (til hægri) og forstjóri hins gamla AA, Tom Horton, eftir fundinn.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Við bensínstöðina í kvöld 
Leyfum til akstur leigubíla hefur nær ekkert fjölgað frá 2003.   
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá fundi dagsins.
Gunnar Bragi utanríkisráðherra
Berlusconi hefur staðfest að hann muni segja af sér.
Kostnaður Icelandair vegna raskana á flugsamgöngum gærdagsins liggur ekki fyrir á þessari stundu.
Porsche Boxster GTS.
Vopnafjörður Síðustu síldarfarmarnir eru að skila sér til vinnslu eystra.mynd/jón sigurðarson
Einar K. Guðfinnsson þingforseti.
Sigurður Atli segir bankann ekki njóta góðs af tengslum við Sigmund Davíð
Frá Holtavörðuheiði.
Heyrir í englum
Hér má sjá Viðar og Tushu ræða saman. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Anna Gunnarsdóttir, formaður Læknaráðs LSH, segir stjórnvöld hafa gengið allt of langt í niðurskurði til heilbrigðiskerfisins.
Hið umdeilda auglðýsingaplakat. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jeremy Corbyn saxar á forskot May. 
Miðað við spána ætti að viðra ágætlega til útivistar í dag og á morgun. 
Nissan X-Trail er nú orðinn harla fríður bíll.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Siggi spáir ágætis skotveðri.
Nissan Sentra
Færð fyrir gangandi vegfarendur hefur ekki verið með besta móti síðustu vikur. 
Hitametin eru víða slegin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Ragnarsson býst við miklu hvassviðri.
Sjúkrahúsið Vogur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarki Már Elísson skoraði 9 mörk í kvöld.
Valgerður Bjarnadóttir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Chris Hughton hefur verið látinn taka pokann sinn hjá Brighton eftir fimm ár í starfi.
Ólafur Þór. VG fékk einn bæjarfulltrúa kjörinn í kosningunum fyrir fjórum árum.
Styrkir NATO renna til reksturs loftvarnakerfisins sem er þáttur í sameiginlegum vörnum bandalagsins
Kjartan Magnússon, formaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur.
Lögregluþjónar á varðbergi í Köln.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Teheran, höfuðborg Írans. 
Mckinsey Samráðsvettvangurinn er afleiðing viðræðna stjórnmálaleiðtoga landsins sem hófust eftir að McKinsey & Company birti skýrslu sína um leið Íslands til aukins hagvaxtar í október 2012. fréttablaðið/gva
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Portið þar sem konan fannst á sunnudagsmorgun.
Reynisfjara er gífurlega vinsæll áfangastaður ferðamanna sem hingað koma til lands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kínverska lögreglan. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Síðan tengist Vodafone ekki á neinn hátt.
Hart er nú deilt um starfskjör flugstétta hjá Icelandair Group. Félagið stefnir í þrot að öllu óbreyttu en stefnt er að því að safna allt að 30 milljörðum í formi …
Augnablikið örlagaríka
Jürgen Ligi, utanríkisráðherra Eistlands, Linas Antanas Linkevicius utanríkisráðherra Litháen, Edgars Rikevics utanríkisráðherra Lettlands, Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra Íslands, Jón Baldvin Hannibalsson fyrrverandi utanríkisráðherra Íslands og S. Björn Blöndal staðgengill borgarstjóra. 
Reykjanesviti á Bæjarfelli
Felur frumvarpið það í sér að fyrrverandi nemendur Landakotsskóla geti krafist sanngirnisbóta frá ríkinu í samræmi við það sem fram kom í skýrslu rannsóknarnefndar kaþólsku kirkjunnar á Íslandi.
Einar og Hjördís sem hafa staðið vaktina saman í Mosfelli á Hellu í fimmtíu og fjögur ár.
Atvikið átti sér stað við Ölfusá neðan við sláturfélagið.
Njáll Trausti Friðbertsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fulltrúi í stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis segir meirihluta nefndarinnar telja nauðsynlegt að stjórnsýsla varðandi lokun flugbrautarinnar verði skoðuð frekar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Gnarr
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Usain Bolt fagnar á HM í Berlín 2009.
Peshmerga-sveitir Kúrda nutu aðstoðar írakska flughersins í aðgerðum dagsins.
María Rún Gunnlaugsdóttir fremst í 100 metra grindahlaupi og fékk gull, eins og í spjótkasti. Fjóla Signý Hannesdóttir (1095) fékk brons.
Lokið á dælustöðinni er laust en tveimur stórum steinum hefur verið komið fyrir ofan á því. Lítið mál er að velta þeim af lokinu. Dælustöðin er skammt frá útikennslustofu og leikskóla. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Það getur orðið snjóþungt í borginni.
Kópavogur.
Hulda Ósk Jónsdóttir í baráttunni við Fötmu Köru í leik liðanna á síðustu leiktíð.
Þessir Kúrdar börðust við lögreglu í Tyrklandi
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Galaxy Note 7 var innkallaður af Samsung fyrr í haust. 
Volkswagen 1,8 TSI með túrbínu
Auður Styrkársdóttir fór fyrir þeim sem höfðu veg og vanda að hátíðarhöldunum en Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir efaðist um að afmælið væri haldið á réttum tíma.
Bradley Cooper og Irina Shayk hættu saman í vor eftir 4 ára samband.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Kaupmannahöfn. 
Veðurstofan varar fólk við því að vera á ferli og segir ferðalög á milli landshluta alls ekki ráðleg.
Rajan Zed vill ólmur messa yfir íslenskum þingmönnum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leikmenn Tottenham voru afar ósáttir með vinnubrögð stjórnarmeðlima félagsins.
Kynningarfundur var haldinn í tónlistarhúsinu í gær.Fréttablaðið/Anton
Abbas Araqchi, aðstoðarutanríkisráðherra Írans og aðalsamningamaður gagnvart kjarnorkusamningum.
Audi R18 þolakstursbíll Audi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á þeim 20 mánuðum síðan Sonja Einarsdóttir sótti um skilnað hefur hann verið dæmdur fyrir ofbeldið og fengið á sig fimm nálgunarbönn. 
Í yfirlýsingu frá Norðuráli kemur fram að fyrirtækið sé sátt við niðurstöðu Hæstaréttar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Myndin er frá vettvangi eldsvoðans í október 2012.
Margir hafa minnst Luke á Facebook.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hagkaup er með verslun í Spönginni í Grafarvogi. 
Gísli Þorgeir Kristjánsson verður hjá Magdeburg næstu þrjú árin.
Dovelyn segir að bakgrunnur sinn nýtist vel í starfi þar sem mjög fáir sem rannsaki fólksflutninga hafi persónulega reynslu af því.
Úr myndbandinu sem deilt var á samfélagsmiðlum. Viðbrögð Ettel, sem hefur verið uppnefnd Permit-Patty (ísl. Leyfis-Lovísa), hafa vakið hörð viðbrögð netverja.
Hörður Halldórsson í fullum slökkviliðsskrúða. Hann segir hlaupið yfir hálendið hafa gengið vel, þótt menn séu eðlilega orðnir þreyttir.
Það borgar sig að fara með gát í úfnu hrauninu.
Keppt er í nektarhlaupi á Hróarskelduhátíðinni en maðurinn sem sprangaði um í Reykjavík án klæða var einfaldlega í vímu.
Miðjumaðurinn Dagný Brynjarsdóttir fagnar marki með íslenska kvennalandsliðinu sem er í toppsæti riðils síns og hefur ekki fengið á sig mark.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Forsetahjónin ásamt páfanum meðan Wulff var enn forseti Þýskalands.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra kynnti nýtt veiðigjaldafrumvarp í gær. 
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingmaður Pírata.
Thomas Schäfer gegndi embætti fjármálaráðherra Hessen í um áratug.
Hér má sjá þegar sjúkraflutningamenn reyndu að losa konuna úr ryksugunni. 
Endurútreikningar gengistryggðra lána í kjölfar dóms Hæstaréttar um ólögmæti slíkra lána hafa talsvert gengið á afskriftasvigrúm fjármálastofnana.
Meðal leikmanna Amnesty verða Ilmur Kristjánsdóttir, Sigmar Guðmundsson og Ari Eldjárn
John Boehner
Intel er einn stærsti framleiðandi örgjörva í heiminum.
Veðurstofan ráðleggur fólki að hreinsa niðurföll og huga að frárennslislögnum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Bessastaðir.
Drew Barrymore er ekki bara leikkona.
Frá leitinni í nótt. Umfangsmikið leið frá lögreglu og slökkviliði var við Reykjavíkurhöfn í nótt.
Betri Bílakaup reyndu að ná til viðskiptavina sinna með nýjum leiðum. Það gekk ekki vel.
Sjómaðurinn starfaði fyrir erlend útgerðarfélög. 
Í síðasta mánuði þurfti fólk að flýja heimili sín vegna átaka í norðanverðri Nígeríu.
Romand við réttarhöldin árið 1996.
Kringlan var troðfull í dag. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er varaformaður Sjálfstæðisflokksins. 
Ásmundur Hálfdán Ásmundsson er þrefaldur Evrópumeistari.
Ótímabær dauði, örorka og sjúkdómar vegna mataræðis, hreyfingarleysis, reykinga og áfengisneyslu kosta íslenskt heilbrigðiskerfi ríflega hundrað milljarða á ári.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lætur ekki undan þrýstingi um flýtimeðferð.
Nemendum Kelduskóla hefur fækkað í starfsstöðinni í Korpu síðustu ár, í dag eru þeir undir 60. 
Tugþúsundir hafa forðað sér af vígvellinum að undanförnu. MYND/AP
Hrafn skorar á forseta Íslands að beita sér í máli Ali al-Nimr og nota sín sambönd í Sádi-Arabíu.
Upplýsingastjóri Reykjavíkurborgar segir líklegt að umræddir bílar fari í notkun á umhverfis- og skipulagssviði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kári Stefánsson er forstjóri íslenskrar.
Sagt er vera lífsspursmál fyrir Hafnarfjarðarhöfn að fá svæði sem skilgreint er sem íbúða- og verslunabyggð.
Vinirnir saman komnir á Þingvöllum í dag. Frá vinstir; Edmund Lo, Connie Liv, Austin Reech, Audrew Tseng og Michael Lu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Raila Odinga vill að hætt sé við forsetakosningarnar. 
Grábotni, vinsælasti sæðingahrútur landsins en árið 2010 voru sendir út 2.865 skammtar úr honum. Í dag er hann "spari“ hrútur stöðvarinnar. 
Gulstakkarnir voru sagðir friðsamir og kurteisir þegar þeir báru upp erindi sitt. 
Formaður Félags íslenskra barnalækna, segir mikilvægt að fólk láti bólusetja börnin sín samkvæmt ráðleggingum.
Sáð í sand. Menn hafa lært að hemja sand og sandfok á ýman hátt.
Sitt sýnist hverjum um myndmálið.
Kristján Gunnar var leiddur fyrir dóm rétt í þessu. 
Í umfjöllun BBC er meðal annars fylgst með bænastund múslima í Reykjavík.
Mynd sem Björg Eva Erlendsdóttir tók af Austurvelli þegar hátíðardagskrá fór þar fram í tilefni af þjóðhátíðardegi Íslendinga. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flóðbylgjuviðvörun var gefin út en afturkölluð nokkrum tímum síðar.
Hugræn atferlismeðferð virkar að minnsta kosti jafnvel og geðlyf. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stærsti skjálftinn mældist upp úr klukkan 18 í gærkvöldi og var hann 4,1 að stærð.
Skoðanakannanir benda til þess að Clinton muni bera sigurorð af Trump. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ísbjörninn sem felldur var að Hrauni.
Eymundsson.
Eru litir sushi bitar góður kostur fyrir okkur?
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ekkert má sjást. 
Anton Sveinn McKee í 100 m bringusundinu í morgun.
Mynd tengist frétt ekki beint
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aðgangstakmarkanir að eyjunni eru eins og skilja má afar umdeildar. 
Maddy Fernands er ungur leiðtogi sem berst fyrir því að umhverfismálum verði sinnt betur á sviði stjórnmála. Hún hvetur ungt fólk um víða veröld að leggja málefninu lið.
Höfðingi er staðsettur í Tjarnargötu út vikuna og tekur svo þátt í Gleðigöngunni á laugardaginn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bandaríkjaforseti sakaði Þjóðverja um að vera undir hæl Rússa og forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins minnti Bandaríkjamenn á að met bandamenn sína að verðleikum því þeir ættu ekki marga slíka.
Þyrlan heldur inn yfir ísinn.
Í norræna húsinu Margir ráðherrar sátu fyrir svörum á blaðamannafundi sóknaráætlunarinnar í Norræna húsinu í gær. Hér talar Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar. Fréttablaðið/GVA
Liðsmenn Hamas á Gaza ströndinni. 
Þörungaþykkni og lýsi auka næringagildið en bollurnar eru jafn ljúffengar. fréttablaðið/anton
Oddný Steina Valsdóttir, varaformaður Bændasamtakanna, ásamt ærinni Grádísi og 3ja daga lambi hennar, en myndin var tekin í Fljótshlíð í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin er úr safni.
Bernie Sanders og Hillary Clinton
Útgerðarfélag Reykjavíkur og tengdir aðilar munu fara með 52,76% eignarhlut í Brimi. Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims, er eigandi ÚR.
Næturlíf Reykjavíkurborgar, en í nótt var kona slegin í andlitið af manni sem var í annarlegu ástandi.
Atli Eðvaldsson skorar eitt markanna fimm gegn Frankfurt 6. júní 1983.
Frá vettvangi sprengjuárásar í Afganistan á laugardaginn. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Hinsegin dagar, sem fara fram árlega, hafa orðið til þess að vekja athygli á réttindum fólks, ekki síst samkynhneigðra. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fundur Kim og Trump í júní síðastliðnum var sögulegur enda í fyrsta skipti sem forseti Bandaríkjanna og leiðtogi Norður-Kóreu hittust.
Mario Scaramella lifði eitrunina af.
Hviður verða allt að 55 metrum á sekúndu á Kjalarnesi, í Hvalfirði, undir Hafnarfjalli og norðan til á Snæfellsnesi.
TF-ICE vél Icelandair af gerðinni Boeing 737 MAX 8. 
Teikning af fyrirhuguðu bænahúsi Félags múslima á Íslandi.
Tiffani Adams brá heldur betur í brún þegar hún vaknaði í almyrkvaðri flugvél á flugvellinum í Toronto og uppgötvaði að hún væri ein og yfirgefin, í skítakulda, og enn með …
Sjómenn eru samtaka þegar þeir gera að þeim gula en miklar deilur eru um það hvernig staðið skuli að því að sækja hann. fréttablaðið/jón sigurður
Þotan var að gerðinni F-15C.
Margrét Þórhildur Danadrottning á afmæli í dag en varð að aflýsa afmælisveislunni.
Donald Trump og tengdasonurinn Jard Kushner.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bjarni Benediktsson í hljóðveri CNBC.
Úrgangur var yfir 100 þúsund tonnum minni á milli áranna 2008 og 2009. fréttablaðið/vilhelm
Landvernd segir að fimm af þessum virkjanahugmyndum hafi ekki hlotið þá málsmeðferð sem lög mæla fyrir um.
Fyrirhugað framkvæmdasvæði í jaðri Elliðaárdals.
Kristín vonar að hægt verði að bjóða sumum upp á NIPT bráðlega
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Christie lét græða gjörð um maga sinn sem takmarkar hversu mikið hann getur borðað.
Bessastaðir.
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði.
Árni Long og rússajeppinn sem vekur mikla athygli. Hann lýsir bílnum sem núvitundartæki.
Utanríkismálanefnd hittir hagsmunaaðila í dag til að ræða innleiðingu þriðja orkupakkans.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Áhöfnin á Guðmundi Jenssyni SH höfðu nóg að gera í morgun.
Hér má sjá brot úr myndbandinu - og yfirmann írönsku lögreglunnar.
Stjórnendur þáttanna Með okkar augum.
Mögulegt er að eitthvað hvessi seinnipartinn.
Göngin þykja mjög fullkomin og líklegt að aðrir fangar, og jafnvel fangaverðir, hafi komið að gerð þeirra.
Skýrsluhöfundarnir heita Snædís Rán Hjartardóttir, Helga Dögg Heimisdóttir og Áslaug Ýr Hjartardóttir.
New Jersey í dag.
Arnar Þór Viðarsson
Börn lesa dreifibréf um varnir gegn ebólu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hljómsveitin Hatari stígur á svið í undanúrslitum Eurovision á þriðjudaginn í næstu viku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það er reyndar aðeins í þremur löndum heims sem bensín er dýrara en á Íslandi, eða í Hollandi, Noregi og Hong Kong.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurboði tók mynd á símann sinn og setti færslu á Facebook.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Forsætisráðherrahjónin ásamt börnum sínum. 
Bensínstöð Skeljungs við Skógarhlíð. 
MP3-spilari.
Uppreisnarmenn í Aleppo.
Mynd/Loftmyndir ehf.
Landakotsskóli.
Stjórnlagaráð kom saman til aukafundar þar sem leitast var við að svara spurningum alþingismanna og skýra ýmis ákvæði. Fréttablaðið/Vilhelm
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Útlit er fyrir talsverðri snjókomu og hvössum vindi á Hellisheiði og Mosfellsheiði. Myndin er úr safni.
James Comey hefur verið repúblikani nær alla ævi en segist ekki lengur vera það. Fyrrum félagar hans ætla sér að vega harðlega að trúverðugleika hans.
Þegar konan var komin upp á borðið kallaði hún nokkrum sinnum "Bindið enda á einræði Evrópska seðlabankans!“.
Guiado er forseti þjóðþingsins sem Maduro hefur að mestu gert valdalaust.
Allt að sextán einstaklingar dvelja í húsinu í senn sem Reykjavíkurborg er með á leigu.
Leroy Sane.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er dómsmálaráðherra.
25,5% umferðarslysa verða vegna umhverfisþátta.
Kristján Örn Kristjánsson skoraði sjö mörk í dag.
„Tryggja verður fullt öryggi flugvallarins í Vatnsmýrinni og þjónustustig sem samræmist hlutverki vallarins.“
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi laugardaginn 31. mars.
Hildur Hjörvar tekur hér við verðlaunum fyrir hæstu meðaleinkunn á BA-prófi 2015.
Landabruggari í Moskvu Svo margir falla í valinn í Rússlandi eftir neyslu samagonka að jaðrar við faraldur.
Nýr Skoda Superb.
Mótmælendur kölluðu "það er skítalykt af bleiku.
Ingibjörg Jakobsdóttir
Eliza og Guðni halda til Póllands á mánudag.
Frá Belfast. 
Handþvottur dregur úr smithættu.
Ólafur Andrés Guðmundsson skoraði grimmt í kvöld en það nægði ekki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglumenn. 
Starfsmenn norsks laxeldisfyrirtækis fengu risabónus.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópavogi, segir að heildalaun bæjarstjóra hafi hækkað um 4,4 prósent frá 1. febrúar árið 2009. Hann er með eina og hálfa milljón í laun á mánuði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ljósmyndarinn var sýknaður af kröfum parsins. 
Karl og kona sem voru í flugvél sem fór niður í Kinnarfjöllum seint í gær sluppu heil á húfi, samkvæmt upplýsingum frá lögreglu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
LaMotta átti farsælan hnefaleikaferil. 
Tveir sálfræðingar og geðlæknir gerðu mat á Angelo. Niðurstaðan er að hann sé verulega greindarskertur en þó sakhæfur. 
Útivistarfólk er beðið um að fara með gát, sérstaklega á þeim svæðum sem sýnd eru með rauðum hring á meðfylgjandi korti. Mynd/Landsnet
Umferð hefur gengið vel í dag.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands. 
Ragnheiður Elín segir að um sameiginlega ákvörðun formanna þingflokka að ræða
Frá Grímseyjarhöfn
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Svona hefur fylgi stjórnmálaflokkanna þróast að undanförnu. 
Frá björgunaraðgerðum við Austurbæjarskóla í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Faðirinn reyndi að synda með dóttur sína á bakinu til að komast yfir til Bandaríkjanna. Hann virðist hafa örmagnast á leiðinni og drukknað.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes-Benz Vision EQS var stillt upp á sviði ársfundar Daimler á dögunum.
Pútín Rússlandsforseti. Segir forsendur þess að Rússar styðji íhlutun í Sýrlandi sannanir fyrir eiturvopnaárás í Damaskus.
Kanínuhræ eru á víð og dreif í Elliðaárdal.
Fyrri rannsóknir hafa sýnt að of feitt fólk er líklegra til að vera með þunglyndi en óljóst hefur verið hvort þunglyndi leiði til þyngdaraukningar eða öfugt. 
Göngumaður festist milli tveggja steina í beljandi Syðri-Ófæru og var hætt kominn.
Konurnar eru allar íslenskar og eru á sextugs- og sjötugsaldri. Þær störfuðu við ræstingar og var starfshlutfall þeirra um 60-70 prósent. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Bo notaði meðal annars embætti sitt til að   að hylma yfir með eiginkonu sinni sem myrti breska kaupsýslumanninn Neil Heywood, mútuþægni, fjárdrátt og misnotkun valds.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís afhenti, Kristján Sturluson, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins, ogKolbrún Silja Ásgeirsdóttir, kynningar- og fjáröflunarstjóri Krabbameinsfélagsins, þegar ávisunin var afhent í höfuðstöðvum Olís í dag.
Borgarstjórn samþykkti siðareglur borgarfulltrúa í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Frá Fukushima
Halldóra Geirharðsdóttir fékk þrjár tilnefningar.
Alþjóðabjörgunarsveitin býr sig undir útkall.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
....hún á afmæli í dag. 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri hefur óskað eftir fundi með dómsmálaráðherra vegna stöðu löggæslumála. 
„Í kjölfar aukinnar umræðu um ofbeldi í samfélaginu þótti okkur þörf og góð ástæða til að kynna undirstöðuatriði í sjálfsvörn fyrir konum.“
Fjórar stjörnur af fimm á Tripadvisor.
Stutt er síðan árás á Disneyland í Frakklandi var afstýrt.
Sækja þarf um leyfi til að skima fyrir kórónuveirunni.
Hilmar Örn Jónsson ætlar sér til Japans.
Gljúfrasteini, sem áður var heimili fjölskyldu Halldór Laxness, er ætlað lykilhlutverk í nýju Laxnesssetri.
Sjómannasamband Íslands, Verkalýðsfélag Vestfirðinga, Sjómannafélag Íslands og Sjómanna- og Vélstjórafélag Grindavíkur felldu kjarasamninga í kosningu fyrr í vikunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pálmi hefur leikið á fjölum Þjóðleikhússins í næstum 40 ár. Nú leikur hann í draumahlutverki í Útsendingu, verki sem hann telur aldrei hafa átt meira erindi til almennings en nú.
Málflutningur liðsmanna FSu þótti óviðeigandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Starfsmaðurinn hljóp þjófinn uppi. 
Kollafjörður
Hvorki hefur fundist tangur né tetur af 270 milljónum króna, sem sviknar voru út.
Mynd úr safni
Frá fundinum í morgun.
Það getur tekið nokkur ár áður en uppskeran í Madagaskar kemst í samt horf
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vilborg Anna Gissurardóttir náði á pólinn í gær. 
Hilmar Leifsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Ef til vill ætti BBC að íhuga gott boð 50 Cent.
Unnið er markvisst að því að minnka pappírsnotkun á Alþingi
Frá slysstað í kvöld.
Stefán var að rannsaka Lekamálið svokallaða.
Frá 85 balli MS árið 2010.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna vill kanna beitingu efnavopna í Sýrlandi.
Air Force Two lenti á Keflavíkurflugvelli rétt eftir klukkan eitt. Hér má sjá Mike og Karen Pence veifa fólki við komuna. 
Jónatan Motzfeldt ásamt Kristjönu Guðrúnu Guðmundsdóttur, eiginkonu sinni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á blaðamannafundi vegna veirunnar í apríl. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn stendur fyrir aftan þau.
Bragi telur að reynsla tilraunaverkefnis vegna heimilisofbeldis hafi sannað að sértæk sálgæsla fyrir börn í þessum kringumstæðum verði að halda áfram. Í raun segir hann það fráleitt að slík þjónusta hafi ekki verið komin til fyrir löngu.fréttablaðið/valli
Lögreglan biðlar til foreldra að vera vakandi fyrir ferðum ungmenna sinna og hvað þau séu að gera yfir sumartímann. Áhættuhegðun unglinga eigi það til að aukast yfir sumarið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þyrla Landhelgisgæslunnar
Ræða einnig málefni Íbúðalánasjóðs.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Cayenne E-Hybrid verður enn kraftmeiri.
Pilturinn fannst í Þórsmörk í morgun, heill á húfi.
Ásta Sigrún Helgadóttir er umboðsmaður skuldara. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bjarni Ben og Sigmundur Davíð fengu sér vöfflur í dag. Hversu margar á mann, fylgir sögunni ekki.
Þessum hljóðkútum var stolið við álverið, einhver verðmæti voru tekin úr þeim en afganginum var sturtað niður í hraunið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rafbílar í hleðslu í Reykjavík.
Matterhorn er 4.478 metra hátt og þykir eitt auðþekkjanlegasta fjall heims vegna píramídalögunar sinnar.
Hér mætti halda að viðkomandi hafi ekki verið læs á ensku þegar hann setti textann á kökuna.
Ekið yfir ána yfir í Fljótsdal í dag. Mikil umferð var á svæðinu. Mynd / Egill.
Mynd af vettvangi í Madríd í mars 2004.
Tígrísdýrið var inni í búri. Myndin er af öðru tígrisdýri en því sem fannst í Mexíkó.
Chris Brown.
Nick Stilwell og Regas Woods misstu báðir fæturna og reka samtökin "Never Say Never".
Sex bæjarfulltrúar Norðurþings kusu með tillögunni en þrír voru á móti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Rajeev Ayer hefur verið hér á landi frá því árið 2016 en hann stundar leiðsögunám í ævintýraferðamennsku á Keili.
Eiríkur Þorvarðarson verður markmannsþjálfari Hannesar Halldórssonar landsliðsmarkvarðar.
Ryan Lochte bætti tólfta Ólympíugullinu í safnið í Ríó.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjö árgangar eru í framhaldsskólum landsins á hverjum tíma, á meðan viðmiðið er að námið taki fjögur ár. Spurt er hvað það myndi spara ef þeir væru bara sex.
Litla-Hraun. Tveir fangar voru í vikunni teknir með fíkniefni í fangelsinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ótímabær dauðsföll voru alls 4.577 á árunum 2009-2018. Einn lést vegna læknamistaka á sama tímabili.
Sofi Oksanen þykir hörð í horn að taka. Mynd/Stefán Karlsson.
Víst er að Jónas er enginn augnakarl í ranni Framsóknarmanna. Jóhannes Þór segir nú bjánaskrifin slík að hann verði að fetta fingur út í þau.
Ellefu erlendir fangar með meira en tveggja ára fangelsisdóm afplána nú í fangelsum landsins. FRÉTTABLAÐIÐ/HEIÐA
Carlos Ghosn með konu sinni Carole á meðan allt lék í lyndi. 
Breivik fékk ekki að klæðast kjólfötum við réttarhöldin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Strætó segir langflestar ferðir rafmagnsvagna lausar við olíulyktina og farþega almennt ánægða með vagnana. 
Mótmælandi með dánarorð Garner áletruð við dómsmálaráðuneyti Bandaríkjanna í Washington-borg í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vél frá Wizz Air þurfti að lenda í Stavangri vegna óláta mannsins og þar situr hann í haldi lögreglu.
Lögreglan handtók manninn. Mynd/ Pjetur. 
Valgarð Briem, Benta Jónsdóttir Briem, Ragna Ingólfsdóttir Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og eiginkona hans Arna Einarsdóttir. 
Halla Margrét Hinriksdóttir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skjáskoti úr myndbandinu sem Patrekur náði í gær. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hrakhóki er fyrir utan Álftanes. 
Enginn geðlæknir er starfandi á fangelsinu Litla-Hrauni. Fréttablaðið/Eyþór
Drengirnir skemmdu verkfæri, efni og fleira á verkstæðinu.
Viðurkenning Vilborg Einarsdóttir tók við viðurkenningunni í Perlunni í gær.Fréttablaðið/Valli
Samkvæmt könnuninni finna læknar alls staðar í heilbrigðiskerfinu fyrir miklu álagi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sunnulækjarskóli á Selfossi
Smyglskipið siglir ekki mikið í bráð.
Hrina skotárása virðist ganga yfir borgina Melbourne.
Það geta leynst bakteríur í heita vatninu úr krananum.
Vladimir Pútín og Dimitry Medvedev.
Borgþór Magnússon, vistfræðingur hjá Náttúrustofnun Íslands, furðar sig á vali staðsetningar skógræktarinnar.
Þrír snjóbílar voru kallaðir út um miðnætti í gærkvöld til viðbótar við fjölda jeppa sem þegar var að störfum við að koma fólki til hjálpar í mjög slæmri færð í …
Borgarstarfsmenn þurftu að hreinsa upp svínshöfuð sem dreift var á fyrirhugaða byggingarlóð í Sogamýri í Reykjavík síðastliðinn vetur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stefán Magnússon maðurinn á bak við eina vinsælustu og umtöluðustu tónlistarhátíð landsins, Eistnaflug.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásdís Hjálmsdóttir Annerud.
Sóley Sigurjóns GK er nú stödd norður af Grímsey á rækjuveiðum. Það mætti fiskast betur að sögn Sigurðar Á. Samúelssonar skipstjóra.
Ingi og Snjólfur segja farir sínar ekki sléttar af samskiptum sínum við N1. 
Fastlaunasamningum á Landspítalanum verður sagt upp og telur forstjóri spítalans að það muni spara hundruð milljóna. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mosfellsbær. Mynd úr safni.
Frá vettvangi í nótt. Slökkviliðsmenn frá Þorlákshöfn, Hveragerði og Selfossi voru sendir á staðinn
Rok og trampolín fara ekki vel saman.
Flóttmennirnir á Keflavíkurflugvelli í dag.
Leifur Örn á toppi hæsta fjalls Ástralíu.
Gary Martin er ekki á förum frá Val eftir allt.
Vinningshafinn hafði heppnina með sér um helgina. 
Andlitsgrímur voru vinsælar þegar svínaflensan gekk yfir.
Ragnhildur Jónsdóttir, talskona álfanna, fylgist með flutningi Ófeigskirkju. 
Kardínálinn Ricardo Ezzati Andrello, hefur verið sakaður um að hylma yfir barnaníð.
Auður Inga Þorsteinsdóttir.
Greinilegt er að færri eru á ferli en venjulega á Íslandi sem og annars staðar.
Akkiles? 
Boeing vél Air Canada í háloftunum.
Wayne Rooney á blaðamannafundinum í dag.
Vilhjálmur Steingrímsson lét greina mun sem hann fann þegar rífa átti gamlan torfbæ í kringum árið 1960. Fréttablaðið/valli
Oddur Ástráðsson og Eva B. Helgadóttir, lögmenn ALC.
Búið að veiða 82 þúsund tonn af ýsu.
Henný Hinz
Leikmenn Charlton fagna á Wembley í dag.
Glamour Boutique er nafn búðarinnar sem Catalina mun opna innan skamms, ef allt fer sem horfir.
Mótmælin hafa staðið yfir í um tvær vikur
Snorri Ásmundsson
Sjúkraflutningamenn að störfum.
Snarræði flugmanna kom í veg fyrir stórslys.
Konan sem ók BMW-bílnum lifði fallið af en slasaðist alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áætlað er að nærri milljón manns hafi mótmælt í Santiago í dag og eru mótmælin þau fjölmennustu til þessa.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forseti Íslands, biskup Íslands, séra Toshiki Toma og þingmenn ganga til kirkju í morgun.
Lögregla á vettvangi bankaráns í Danmörku rétt fyrir síðustu áramót.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Assad sætir vaxandi þrýstingi.nordicphotos/AFP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hér má sjá tvo af þingmönnum Miðflokksins sem lengst töluðu, þá Ólaf Ísleifsson og Birgi Þórarinsson. Fjær er Ari Trausti Guðmundsson, VG
Eva Lind. 
Víkingar fögnuðu bikarmeistaratitlinum í fyrra og fara til Ólafsvíkur í fyrsta leik sínum í keppninni í ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd tengist ekki beint
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kvenfluga lúsmýs.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir skoraði tvívegis fyrir Breiðablik síðast þegar hún mætti á Hlíðarenda.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Farþegar á leið til Spánar. Frá flugvellinum í Róm á Ítalíu fyrr í dag.
Hægt er að skella sér í sund í vetrarfríinu.
George W. Bush, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Leiðtogar Kína og Norður-Kóreu munu funda á fimmtudag og föstudag.
Unnur Brá Konráðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
129 létust í árásunum í París. Minningarathafnir hafa verið haldnar víða um Frakkland undanfarna daga, en þessi mynd var tekin í Toulouse í dag.
Hage Geingob, forseti Namibíu.
Bandarískt leyniþjónustufólk er sagt brennt af reynslunni frá því í aðdraganda Íraksstríðsins síðara.
Stjórnarherinn í Írak sækir nú fram gegn hersveitum ISIS. 
Stuðningsmenn Mohammad Morsi fóru um götur Kaíró í dag og kröfðust þess að honum yrði sleppt úr haldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Öll starfsemi Bláa lónsins á Svartsengi hefur verið lokuð undanfarið eftir að ferðamenn hættu að streyma til landsins vegna kórónuveirufaraldursins.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá atkvæðagreiðslu Eflingar um verkfallið á morgun við hótel eitt í miðbæ Reykjavíkur. 
Robert Lewandowski sendir boltann í mark Werder Bremen í leiknum í kvöld.
Nýju ræsin tvö í Landmannalaugum og raskið í kring um þau þykja lítil staðarprýði. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
john boyce
Eitt af (skemmdar)verkum Zerkz
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Páll Óskar og Skarphéðinn ræddu þátttöku Íslands í Eurovision sem fram fer í Ísrael í maí. 
Slysið varð á Þingvallaleið skammt frá Leiruvogsvatni.
Ökumaður hefur í kringum sig allt sem hann þarf til að afkasta miklu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lenti í Fossvogi um klukkan hálfátta.
Ráðherra telur áratugi munu líða áður en samgöngubætur verða að veruleika, nema aðkoma einkaaðila komi til. 
Magnús Karl Magnússon, deildarforseti læknadeildar HÍ.
Veiðimenn fagna án vafa ákvörðun ráðherra.
Góður vöxtur hefur verið í sölu bíla það sem af er ári.
Gunnlaugur Haraldsson hefur verið í 23 ár að rita fyrstu tvö bindin af sögu Akraness
Norwegian Air Shuttle hefur ekki átt sjö dagana sæla í norsku kauphöllinni að undanförnu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það jafnast fátt við ískaldan smoothie á morgnana.
Mynd frá undirskriftinni í dag. 
Steingrímur j. Sigfússon.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Myndin er tekin fyrr í vikunni á tómum götum Wuhan-borgar. 
Hér getur að líta mynd af skitugemsanum sem leysti niður um sig og lét vaða á glugga verslunar í hjarta borgarinnar, þegar sjálf lýðræðishátíðin stóð sem hæst.
Ferðamennirnir voru að vonum allt annað en ánægðir að vera komnir svo gott sem að landmærum Spánar þegar upp komst um mistökin og förinni var fram haldið.
Rannsókn málsins er á frumstigi.
Fjórir einstaklingar hafa verið ákærðir í Nornamálinu svokallaða, þegar konur úr mótorhjólaklúbbnum MC Nornum og vinir þeirra réðust í sameiningu að manni á Akureyri í júlí í fyrra með þeim afleiðingum að hann þrírifbeinsbrotnaði og fékk áverka á höfuð eftir spörk.
Veikindi Heklu lýsa sér þannig að það blæðir úr augum, eyrum og nefi hennar ásamt því að hún fær tíð uppköst.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bakarar. Myndin er úr safni.
í höfn Tæknin er fyrir hendi til orkuskipta, en menn heykjast á því vegna kostnaðar.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra og Jón Bjarnason, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra við skóflustungu á Grundartanga. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Air Iceland Connect.
Gunnar Andersen, forstjóri FME.
Rivera er sökuð um að hafa valdið dauða hins 22 ára gamla Justin Street. Myndin tengist ekki fréttinni.
Fjölmennur hópur tyrkneskra ríkisborgara mætti til þess að mótmæla.
Marrero faðmar Diaz-Canel að sér eftir útnefninguna.
Ögmundur Jónasson, þingflokksformaður VG. 
Gunnar Ingi Jóhannsson, héraðsdómslögmaður, segir svipaða atburðarás farna af stað eins og fyrir nokkrum árum, en þá hafi eigendur sambærilegra staða höfðað mál vegna svipaðra ummæla.
Citroën C1 smábíllinn.
Hlín Einars segir að Hildur Lilliendahl sé nú búin að afhjúpa sig.
Í Tungudal á Ísafirði er talsvert af lúpínu. 
Mynd úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Erla Ósk Ásgeirsdóttir, formaður Heimdallar. 
Mörgum finnst gott að stinga sér til sunds í sjónum við Nauthólsvík.
Frá Pakistan
Guðbjartur Hannesson 
Búast má við að skipst verði á skoðunum í Valhöll í kvöld.
Mynd úr safni.
Jón Axel Guðmundsson skorar í leik með Davidson Wildcats.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Samtök ferðaþjónustunnar hafa sent fyrirspurn til Ríkisskattstjóra og tollayfirvalda vegna erlendra rútufyrirtækja sem starfa hér á landi. 
Ruth Ginsburg, dómari við Hæstarétt Bandaríkjanna, gagnrýnir fyrirkomulagið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglunni hefur borist fjöldi vísbendinga í tengslum við leitina að Herði.
Lísa Skaftadóttir lést í umferðarslysi á Suðurlandsvegi 21. mars.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, við flugvallargirðinguna í Skerjafirði. Nýja hverfið á að rísa á svæðinu fyrir innan girðingu.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Hildur mætti með snúða eins og Star Wars prinsessan Leia, á fyrsta borgarstjórnarfundinn sinn. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nokkrum var bjargað um borð í gúmmíbáta. 
Manuel Neuer á milli þeirra Thomas Muller og Joshua Kimmich.
Peugeot bíll Loeb á leið upp fjallið
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stúlkan kastaðist úr tækinu í gærkvöld og var úrskurðuð látin klukkutíma síðar. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Fimmeningarnir sitja í gæsluvarðhaldi. 
Þrátt fyrir að mikill tími alþingismanna hafi að undanförnu farið í að ræða um þingstörfin voru fáir þingmenn í þingsalnum þegar myndatökumaður fréttastofu var á ferðinni í dag. Auk þingforseta og Ásbjörns Óttarssonar sem var í ræðustól voru þrír aðrir þingmenn í salnum. Mynd/Sigurjón
Guðmundur Jónsson var dæmdur í níu mánaða fangelsi.
Öldungurinn ber sig vel á siglingu inn spegilsléttan Fáskrúðsfjörð á þessari mynd sem tekin var á dögunum.
Dagur B. Eggertsson er oddviti Samfylkingarinnar í borginni.
Árás mannsins á barnið á að hafa átt sér stað í bænum Lye, skammt frá Stafangri.
Óvíst er hvað tekur við af gengistryggðum bílalánum fjármögnunarfyrirtækjanna. Fréttablaðið/stefán
Lárus Sigfússon fagnaði hundrað ára afmæli sínu fimmta febrúar. 
Jack Dorsey er maðurinn að baki Twitter.
Nýnanistar í Þýskalandi. Krafa er uppi um að NPD flokkurinn verði bannaður. 
Vösk sveit flugvirkjanema dvelur nú á Akureyri ásamt kennurum.
Serbneskir meðlimir samtakanna Blood & Honour á söfnunartónleikum í Serbíu.
Geir Gunnar hjá Stjörnugrís segir að hali grísa sé ekki klipptur af heldur sé hann brenndur af við fæðingu með heitri töng
Ófærð er víða á höfuðborgarsvæðinu eftir metsnjókomu.
Héraðsdómur Reykjaness.
Nýr Vilhelm Þorsteinsson EA var sjósettur hjá skipasmíðastöðinni í Póllandi. Skrokkur skipsins hafði verið tilbúið til sjósetningar í átta vikur en henni var frestað vegna kórónuveirufaraldursins.
Ellý Katrín.
Árni Einarsson er annar frá hægri. Útgáfustjórarnir eru honum til beggja handa: Páll Valsson til vinstri en Sigþrúður Gunnarsdóttir og Sigurður Svavarsson eru Árna á hægri hönd.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Konan hefði orðið fyrir bílnum hefði hann ekki staðnæmst á ljósastaurnum.
Björgunarmenn á leiðinni á tind Ontake en fjallið er rúmlega 3.000 metra hátt. 
Við aðalmeðferðina í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Frá Vestmannaeyjum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjókvíaeldi á laxi í Loch Duich i Skotlandi. Mynd úr safni.
Einar er oddviti Framsóknarflokksins í Garðabæ.
Eva Laufey og kakan góða.
Frans páfi tók á móti Mahmúd Abbas, forseta Palestínu, í Vatíkaninu í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Chelsea virðist ætla að næla í einn efnilegasta leikmann Englands.
Maðurinn játaði brot sín.
Sektin í máli Bala nam um 30 þúsund krónum, að hans sögn. Hún var greidd nær samdægurs.
Theresa May er forsætisráðherra Bretlands.
OMON-deildin í góðum gír.
Fengu veifur að gjöf Hressir strákar í Mýrarhúsaskóla.
Viggó Kristjánsson.
Carles Puigdemont flúði til Brussel og var alþjóðleg handtökuskipun gefin út á hendur honum.
Ríkislögmaður heyrir undir forsætisráðuneytið. Skrifstofa embættisins er við Hverfisgötu 4-6. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mesta úrkoman í hádeginu á morgun verður á Suðausturlandi gangi spár eftir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íbúðin var seld eignarhaldsfélagi í eigu stjórnarformanns Orku Energy fyrir 53,5 milljónir á síðasta ári.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Óttar Proppé vill að þingmenn finni gleðina í hjarta sínu á ný eftir hörð átök síðustu daga. 
Ayoze Perez er að yfirgefa Newcastle.
Sébastien Haller í búningi West Ham.
Íris Björk Símonardóttir
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Réttarmeinafræðingur fékk gögn í hendurnar vegna rannsóknar á Móabarðsmálinu um páska. 
180 þingmenn samþykktu tillöguna, 2 voru á móti og 132 sátu hjá. Á Ítalíu er það þannig að ef þingmaður situr hjá telst hann hafa greitt á móti tillögu.  
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rúnar Orri Lárusson og Bjarki Dagur Anítuson.
Maduro forseta hefur ítrekað verið mótmælt. 
Varaforsetinn Mike Pence var ánægður með niðurstöðuna.
Í Brussel í Belgíu er nú hægt að panta strætó til að fara með skilaboð til ástvina.
Brosmildir ráðherrar þegar ráðuneyti  Bjarna Benediktssonar tók við völdum í janúar síðastliðnum.
Marco Materazzi varð heimsmeistari með Ítölum árið 2006.
Forsætisráðherra las upp tilkynningu um þingrof á stuttum þingfundi í gær. Þingmenn hlýddu á. 
Hermaðurinn fluttur á sjúkrahús í Seoul.
Glæpahringir senda vændiskonur á milli stórborga í Svíþjóð.
Formenn stjórnmálaflokkanna hittust á mánudag ásamt Þráni Bertelssyni og Birgittu Jónsdóttur. fréttablaðið/stefán
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjötíu og einn var um borð í vélinni sem brotlennti nærri Argunovo. Myndin er af vél sömu gerðar.
Ari Freyr Skúlason fagnar marki með liðsfélögum sínum í sígrinum á Moldóvu.
Atli Helgason fyrir um tíu árum síðan. Versus lögmenn segja framgöngu Lögmannafélagsins vonbrigði. 
Starfsfólk Orkuveitunnar biður Akurnesinga afsökunar á heitavatnsskorti.
Níu mánaða seinkun hefur orðið á afhendingu íbúðanna.
Forsetaframbjóðandinn Donald Trump. 
Á myndinni eru verðlaunahafarnir Friðrik Sigurðsson, Embla Guðrúnar Ágústsdóttir og Þorbera Fjölnisdóttir frá Tabú ásamt Árna Sv. Mathiesen frá Dagsól ehf./Next.
Áhöfn þyrlunnar var við æfingar í nágrenninu þegar bilunarinnar varð vart.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson. 
Jeremy Clarkson fer aldrei troðnar slóðir.
Subaru Cross Sport Design Concept
Maðurinn smitaðist líklega með því að taka í sama hurðarhún og hjón sem voru að koma af skíðum á Ítalíu og reyndust smituð.
Gunnar Dofri Ólafsson, lögfræðingur Viðskiptaráðs Íslands, vill að frjálslynt fólk sameinist gegn popúlistum og standi vörð um EES-samninginn.
Höfuðstöðvar Landsvirkjunar við Háaleitisbraut en fyrirtækið greiðir ríkissjóði 10 milljarða í arð í ár.
Ólöfu Nordal innanríkisráðherra hugnast vel fram komnar hugmyndir um eftirlitsnefnd með störfum lögreglu.
Nyonoska herstöðin í Arkangelsk héraðinu í Rússlandi.
Óttast er að leiðsögumenn hafi ekki atvinnu næstu þrjá mánuði hið minnsta enda hefur alveg verið skrúfað fyrir ferðamannastrauminn.
Matarsóun þúsund heimila verður rannsökuð í viku og verða niðurstöður nýttar í að skerpa á aðgerðum í matarsóunarmálum. 
Billie Eilish er og var mikill aðdáandi Justin Bieber.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sótmengun af völdum umferðar í Reykjavík jafnast á við það sem gerist í stórborgum erlendis svo sem Rotterdam og Helsinki. Borgarbúar fastir í umferðarhnút berskjaldaðri fyrir sótmengun en gangandi vegfarendur
Aron Sigurðarson í leik með Start.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rúnar Örn Ágústsson tók þátt fyrir hönd Íslands á heimsmeistaramótinu í hjólreiðum sem fram fer í Yorkshire á Bretlandi í þessari viku.
Fauci bar vitni í gegnum fjarfundarbúnað fyrir heilbrigðisnefnd öldungadeildar Bandaríkjaþings í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sýrlenski herinn mætir harðri mótspyrnu þrátt fyrir öflugan vopnabúnað.
Frá Trönuhjalla í Kópavogi í kvöld. Mynd/Frikki
Víkingur Gunnarsson er framkvæmdarstjóri Arnarlax. 
Euan Blair
Karl Steinar Valsson (til vinstri) og Grímur Grímsson bera saman bækur sínar á blaðamannafundi í desember.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir þingflokksformaður Pírata var af siðanefnd Alþingis talin hafa brotið gegn siðareglum með ummælum sínum um „rökstuddan grun“ um meintan fjárdrátt Ásmundar Friðrikssonar, þingmanns Sjálfstæðisflokks. Forsætisnefnd fjallaði ekki …
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steingrímur J. Sigfússon og Össur Skarphéðinsson gefa pening í söfnunarbauka.
Ljósleiðarar Gagnaveita Reykjavíkur hefur lagt ljósleiðara í hús á höfuðborgarsvæðinu undanfarin ár. Fréttablaðið/GVA
Yfirvöld í Sádi-Arabíu hyggjast hætta að dæma fólk til dauða fyrir glæpi sem það framdi á barnsaldri.
Fleiri þurfa að leggja sitt af mörkum til að styrkja íslenskukennslu erlendis.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Danska lögreglan fylgist með ferðum fólks yfir landamærin frá Þýskalandi.
Húsið var verulega illa farið eftir brunann.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Arnbjörg Sveinsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokks.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sveinn Rúnar hvetur alla til að mæta á fundinn félagsins Ísland-Palestína á Ingólfstorgi.
Alls eru 321 maður látinn og um fimm hundruð særðir eftir að ráðist var á þrjár kirkjur og þrjú fimm stjörnu hótel á Srí Lanka á páskadag.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Nýjustu sólarvarnir Shiseido búa yfir nýrri tækni svo þær virkjast enn frekar í snertingu við vatn eða hita.
Maðurinn lenti á halastjörnu í nóvember sem var flóknasta geimævintýri mannkyns. Nú er vitað að flókin lífræn efni er að finna á halastjörnum ásamt vatni í föstu formi. 
Engu tauti var komið við hina háværu konu og lauk viðskiptum hennar og lögreglu með því að hún var vistuð í fangageymslu við Hverfisgötu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti á leiðtogafundi NATO í fyrrasumar. Óhefðbundið bréf Trumps til Erdogans þar sem hann segir honum að hætta að vera bjáni hefur vakið …
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum. 
Ef brennsluofninn yrði nýttur að fullu verða til 65 tonn af ösku á hverju ári sem þarf að koma fyrir.
Kirkja heilags Nikulásar í bænum Rønne á Borgundarhólmi.
Olís tók hækkunina síðan í gær til baka. Verð á mynd eru úrelt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Borgarstjóri er ósammála þeim Áslaugu og Ásdísi Höllu, sem tala fyrir auknum einkarekstri í heilbrigðismálum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Barack Obama
WOW segist hafa farið eftir reglum Háskóla Íslands í einu og öllu í málinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fjallshlíðin þar sem vélin brotlenti er mjög brött og gerir það starf björgunarmanna erfitt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Angela Merkel fékk senda sprengju. Mynd/ afp. 
Um 400 fyrirlesarar munu koma fram á ráðstefnunni WorldPride Human Rights.
Ólafur M. Magnússon framkvæmdastjóri KÚ.
Skötuselur, meistaralega teiknaður af Jóni Baldri Hlíðberg. 
Grindavíkurhöfn.
Jaðarsvöllur á Akureyri.
Mikil hætta er talin á hryðjuverkum á leikunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hugsar málin. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson.
Báðar íslensku sveitirnar hafa fjögur stig á mótinu.
Gengið hefur á ýmsu í herbúðum Bjartrar framtíðar í Hafnarfirði á kjörtímabilinu sem er að líða. 
Tugir fréttamanna, ljósmyndara og myndatökumanna fylgdust með þegar fyrsta bifreiðin var stöðvuð.
Atvinnuleysi í Hafnarfirði var að meðaltali  4,7% árið 2013 samanborið við 3,5% á Akureyri.
Mótmælendur krefjast þess að Asia Bibi verði hengd.
Háskóli Íslands.
Héðinn Máni er greindist með þriðja stigs krabbamein fyrir fimm vikum. Hann ætlar sér að takast á við það með húmorinn að vopni. 
Hugmyndir að breytingum á miðbænum.
Þrýstingur Norðmanna hefur áhrif á viðræður Theresu May, forsætisráðherra Bretlands, við ESB.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir alþingismaður.
Hassan Rouhani, forseti Írans.
Steinn Jóhannsson, rektor MH.
Auðunn Blöndal er að verða pabbi með öllu sem því tilheyrir.
Maðurinn fannst látinn á heimili sínu í hádeginu.
Lokað var fyrir umferð um Kjalarnes í morgun.
Verslun Bræðranna Ormsson er við Lágmúla.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hagfræðingurinn Hamdok er forsætisráðherra Súdan,
F-16 orrustuþota danska flughersins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Meryl Streep fer með hlutverk blaðamanns í kvikmyndinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Forystumenn launþega, atvinnurekenda, ríkis og sveitarfélaga gengu frá sáttmála um endurreisn efnahagslífsins sumarið 2009. Samtök atvinnulífsins sögðu sig frá honum níu mánuðum síðar. fréttablaðið/stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í skýrslunni kemur fram að 4.000 til 7.000 manns hér landinu á aldrinum 18 ára til sjötugs eigi í verulegum vanda.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Systurnar Hlín Einarsdóttir og Malín Brand voru ákærðar fyrir að reyna að kúga fé úr Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni þegar hann var forsætisráðherra.
Arnór Þór Gunnarsson fagnar marki með Bergischer.
Þór Saari
Einar "Boom“ Marteinsson leiddur fyrir dómara.
Ýmsir velta því fyrir sér hvort greina megi kynþáttafordóma í kynningu á tónleikunum, en séra Svavar Alfreð segir að önnur framsetning væri fölsun á sögunni.
Fólk er beðið um að huga að lausamunum eins og trampólínum, garðhúsgögnum og ruslatunnum fyrir storminn á morgun.
Mynd úr safni.
Búnaður og lík sem áhöfn björgunarþyrlu sá á flugi yfir Nanda Devi í byrjun júní.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Emil Daði búinn að setja í fyrsta flugufiskinn. Hann tók lukkugripinn í öðru kasti.
Við Stjórnarráðið
Íbúar í Tacloban halda fyrir vit sér til að forðast lyktina af líkum sem liggja meðfram götum og í rústum borgarinnar.
Margir virðast telja að árásin á Charlie Hebdo hafi verið gerð af bandarískum hermönnum, eða NATO.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Frá landsfundi demókrata í Fíladelfíu árið 2016. Slíkir fundir eru mikið sjónarspil og fá frambjóðendur flokkana yfirleitt byr undir báða vængi í skoðanakönnunum, að minnsta kosti fyrstu vikurnar eftir fundina.
Fyrir tvöföldu.n Byrjað var að breikka Vesturlandsveg ofan við Blikastaði í Mosfellsbæ á árinu 2005 og þurfti að taka land við vegstæðið eignarnámi.Fréttablaðið/GvA
Elon Musk og Grimes eignuðust son.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Paul Pogba hefur aðeins byrjað fimm leiki í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Annir voru í gjaldeyrissölu í Ariobanka í Borgartúni í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Súlkurnar eru fundnar, heilar á húfi.
Samkomulag ríkis og sex sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu um uppbyggingu á samgönguinnviðum og almenningssamgöngum á höfuðborgarsvæðinu til fimmtán ára var undirritað í dag.
Ólafur Þór Gunnarsson þingmaður Vinstri grænna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Marian Kotleba fékk 55 prósent atkvæða.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigrinum fagnað í Bagdad
Þetta getur kostað sekt. 
Ástþór Magnússon 
Borgarbúar geta skipulagt hjólreiðar- eða göngutúrinn betur.
Logi Geirsson og Ingibjörg eru hætt saman.
Bifreið af svipaðri gerð og sú sem stolið var. 
Um 380 þúsund manns sér AirBnB gistingu í Reykjavík á síðasta ári og eru íbúðirnar sem í boði eru yfir 5.000 talsins. Þar af eru lang flestar í póstnúmerum 101, 105 og 107.
Vopn sem þessi notast við rafsegulsvið til þess að skjóta skotum mun lengra og hraðar en gengur og gerist með hefðbundin skotvopn.
Síðasti samningafundur í ljósmæðradeilunni var árangurslaus og ekki hefur verið boðað til nýs fundar. Komi til yfirvinnubanns á miðvikudag í næstu viku þarf nýja áætlun á Landspítalanum. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR ARI
Donald Trump í ræðustól í Ohio á mánudag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hreinlæti leikur stórt hlutverk í baráttunni gegn útbreiðslu veirunnar.
Gylfi Arnbjörnsson
För í sandinum á Fjallabaki.
Ætli Land Rover Discovery bíllinn þoli 16.000 km akstur á 10 dögum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Þeir sem bera stökkbreytinguna eru allir í mikilli hættu, sagði Kári.
Þorleifur Kristínarson
Herdís Storgaard, forvarnarfulltrúi barna.
Hluti landamæra Mexíkó og Bandaríkjanna er þegar girtur af.
Dagný Brynjarsdóttir gekk til liðs við Selfoss í nóvember á síðasta ári.
Pawel segir það vera samfélagið sem ákveði að útskúfa fólki líkt og manninum í Grindavík.
Björn Valur Gíslason.
50 dala seðill sem Seðlabanki Ástralíu gaf nýverið út.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stefán Logi Sívarsson og Daníel Rafn Guðmundsson mættu í héraðsdóm Reykjavíkur í dag vegna málsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ný könnun sýnir að þriðjungur fólks á vinnumarkaði hefur fengið fræðslu um kynferðislega áreitni og einelti á sínum vinnustað. 
Grindhvalir í Kolgrafarfirði árið 2018.
Anna Nicole á góðum degi með dóttur sína Dannielynn.
Kim Jong-Il. Synirnir Kim Jong Un og Kim Jong Nam þykja líklegir arftakar.
Íshellirinn sem um ræðir er 150 metra djúpur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Joseph Kony árið 2006.
Palestínsk fjölskylda hefur misst heimili sitt og þarf nú að takast á við daglegt líf á Gasasvæðinu eftir að árásum Ísraela er lokið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stephanie Grisham, fjölmiðlafulltrúi Hvíta hússins.
Jón Kristinn synti 47 kílómetra við erfiðar aðstæður.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
FEB hefur þegar nýtt kauprétt sinn á íbúðinni í Árskógum og segir um að ræða þrautarlausn til að varna því að málsókn kaupandans, nái hún fram að ganga, setji félagið …
Fjöldi fólks beið barnsins fyrir utan St.Mary sjúkrahúsið í Paddington í London.
Þríeykið reyndi að hlaupa af vettvangi.
Maðurinn var fluttur beint á slysadeild þar sem hann gekkst undir aðgerð í nótt. Þaðan var hann fluttur á gjörgæsludeild.
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjórinn á suðurnesjum, segir manninn hafa verið ógnandi. 
Mikil örtröð hefur verið á Keflavíkurflugvelli í dag sökum verkfallsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helgi Valur Daníelsson.
Bókin er árituð til Ástu, sem Kjarval kallar Frú Austurstræti.
Gífurlegt magn af heitu vatni lak á götur Lundar.
Palestínumenn köstuðu grjóti að ísraelska hernum sem svaraði með skothríð. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Forystumenn aðila vinnumarkaðarins, þeir Vilhjálmur Egilsson og Gylfi Arnbjörnsson. 
Natalia Gabinska (t.v.) og Magdalena Hyz skömmu fyrir slysið.
Minister of Agriculture, Guðni Ágústsson at a press meeting
Bænahúsið á Másstöðum undir Akrafjalli er fullgert og tilbúið til vígslu. 
Spennan hefur verið mikil á Kóreuskaga síðustu vikurnar.
Friðrik Erlingsson segir Hraunið innantóman og sannfæringarlausan þvætting.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tengdamóðirin hefur mikil áhrif á sambandið.
Ísland er ekki fyrir léttari pyngjur. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri: "Við erum búin að eyða óvissunni um hvernig við ætlum að gera þetta."
Kristján Möller samgönguráðherra
„Við þurfum að ala upp kynslóð íþróttamanna sem hefur sjálfstraust og getur staðið í lappirnar gegn allri óæskilegri hegðun,‟ sagði Viðar í erindi sínu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Mér finnst ekki vera samræmi þarna á milli," segir Ragna.
Svandís Svavarsdóttir ætlar að ræða um loftslagsmál á morgun. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árni Páll Árnason fundar stíft þessa dagana. Mynd/ Anton. 
David de Gea hefur verið fyrirliði Manchester United í fyrstu leikjum tímabilsins.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson, formaður Ungra jafnaðarmanna og Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Rúmlega 5.000 manns hafa látist í átökunum frá því í mars. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ölgerðin vill auglýsa á slökkviliðsstöð.
Rósa Dögg Flosadóttir, nýr forstjóri Útlendingastofnunar.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins
Ópal kemur til Húsavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á undanförnum fimm árum hafa 6.200 Íslendingar flutt frá landinu umfram aðflutta íslenska ríkisborgara.
Grétar Þorsteinsson, fráfarandi forseti ASÍ.
Grikkir streymdu í banka landsins í gær þegar dyr þeirra opnuðust að nýju. Bankarnir höfðu verið lokaðir í þrjár 
Blái punktuirnn sýnir staðsetningu Þórólfsfells á Suðurlandi.
Átökin við þinghúsið voru gríðarlega hörð. 
Kristján Þór Sigurðsson, aðjúnkt í félags-, mann- og þjóðfræðideild Háskóla Íslands, vonast til að málið verði til þess að betur verði passað upp á að tryggja það að eyjaskeggjar fái að lifa þar í friði.
Síðasti fundur var á fimmtudag.
Fundur ASÍ og SA 
Sjúkraþjálfarinn Linda Gunnarsdóttir hefur sérhæft sig í meðhöndlun á stressi og kulnun. 
Fjölskyldan, þau Aleka, Hasan, Laura, Janie og Petrit, vilja dvelja á Íslandi. 
Boðaðar verkfallsaðgerðir LSS fólust einkum í stöðvun á sjúkraflutningum milli heilbrigðisstofnana.
Vísindamenn í Tyrklandi flytja sýkta fugla.
Kári Jónasson formaður stjórnar RÚV að stjórnin hefði ekkert breytt sinni afstöðu varðandi birtingu lista yfir umsækjendur.
Akranes
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lög um menntun, hæfni og ráðningu kennara og skólastjórnenda við leikskóla, grunnskóla og framhaldsskóla, svokallað kennarafrumvarp, var samþykkt á Alþingi í gær.
Cristiano Ronaldo var í stuði í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mynd af vettvangi. 
Þegar leigubílsstjórum er gert að hætta vegna aldurs er ekkert því til fyrirstöðu að þeir geti haldið áfram atvinnubílsstjóraferli sínum á rútu.
Minnst tveir eru látnir eftir jarðskjálftann. Oddný segir að þeim hafi brugðið töluvert við skjálftann. Þá séu einnig búnir að vera margir eftirskjálftir.
Fisvél. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Óeirðagrindurnar komnar upp en búið er að boða til svokallaðra Tunnumótmæla þegar Jóhanna flytur stefnuræðu sína.
Þyrla varnarliðsins nálgast Goðann í byrjun árs 1994. Þórarinn Hávarðsson vinnur að gerð heimildarmyndar um atburðina. Myndin verður sýnd á Austurlandi í september næstkomandi. aðsend mynd/ Gísli Hjörtur Guðjónsson. 
Frá Akranesi
Dóttir konunnar greinir frá því í færslu á Facebook að í síðustu viku hafi útlit verið fyrir að móðir hennar myndi vinna baráttuna við veiruna.
Íbúum á Íslandi fjölgaði um 7.781 einstakling á síðasta ári.
Þungamiðja borgarastríðsins hefur undanfarið verið í Aleppo, stærstu borg Sýrlands. Uppreisnarmenn hafa náð stjórn á nokkrum hverfum í borginni.Fréttablaðið/AP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Nicky Verstappen var myrtur árið 1998.
Sóley Tómasdóttir.
Ræðismannsskrifstofa Rússlands í San Francisco.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu, hefur fyrirskipað miklar rannsóknir á ítölsku heilbrigðiskerfi vegna þess hversu slæmt það er. 
„Mér finnst þetta fyrst og fremst sýna að sérstakur saksóknari þurfi að ígrunda betur hvaða mál fara í ákærumeðferð,“ segir Kristín Edwald.
Mennirnir tveir sæta nú fjögurra vikna fangelsisvist.
Benjamin Netanyahu hittir Obama í fimmt sinn nk. þriðjudag.
Pedro Sánchez, forsætisráðherra Spánar, greindi frá ákvörðun stjórnar sinnar fyrr í dag.
Íslenska sendiráðið er ekki innan þess radíus sem lögreglan hefur rýmt.
Báðir mennirnir voru leiddir fyrir dómara í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stapi er í hópi sex stærstu lífeyrissjóða landsins. 
Mótmæli þar sem krafist er afsagnar forsætisráðherra landsins eru sögð mesta pólitíska krísa Makedóníu frá sjálfstæði.
Yfirskattanefnd fann að vinnubrögðum ríkisskattstjóra í málinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rafrænar íbúakosningar verða í Ölfusi í mars. Reynslan af þeim, og öðrum eins sem haldnar verða, ráða því hvort kerfi spænska fyrirtækisins Scytl verður tekið upp.
Engey RE1 var á sínum tíma stærsta skip íslenska flotans. Nú er það við veiðar undan ströndum Afríku. 
Hættustig er enn í gildi fyrir Norðurland þar sem þessi mynd var tekin í vikunni. 
Fellihýsið varð fljótt alelda á miðjum veginum um Víkurskarð.
Bykobílastæðið er orðið hið nýja Hallærisplan. Vælandi dekk og drunur í hljóðkútslausum bílum halda vöku fyrir Vesturbæingum. Þessi reykspólaði sig niður á felgu en var með klár ný dekk til skiptana.
Hinsegin dagar í Reykjavík
Mildi þykir að enga vegfarendur hafi sakað.
Kirkjuþing 2012 hófst 10. nóvember síðastliðinn og hefur fjöldi mála nú þegar verið afgreiddur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Wayne Rooney er að ganga til liðs við Derby County.
"Eyjamenn leiða dætur sínar í Herjólfsdal. Þeir eru ekki að leiða þær í gin ljónsins," segir Páll
Bræðurnir Pétur og Sigtryggur Péturssynir. 
Frá Selfossi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aðgerð á Landspítala.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fundur í borgarstjórn Reykjavíkur stendur yfir.
Vinnumálastofnun gerir ráð fyrir að útgreiðslur vegna hlutabóta geti orðið um 30,7 milljarðar á þessu ári.
Vampíra. Myndin er að sjálfsögðu úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Vinningsmiðinn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Zuccotti Park í New York.
Mike Pence skrifar í gestabókina í Höfða.
Ögmundur Jónasson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tímamót, segir forsætisráðherra.
Frumvarp Vilhjálms fékk afgreiðslu og kemur til umræðu aftur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Porsche 718 Cayman.
Frá ársfundi ASÍ.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bandaríska rokksveitin Bloodhound Gang er í vanda stödd eftir tónleikaferð um austur-Evrópu.
"Mér finnst gaman að vita hvað það er sem fær fólk til að fara á fætur á morgnana og hafa ástríðu fyrir því sem það er að gera. Það er svo nærandi fyrir okkur hin að fylgjast með því,“ segir Hilda Jana.
Forstjóri MS segir góða samstöðu um hagræðingaraðgerðir meðal félagsmanna.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri. 
Frá afleiðingum sjálfsmorðsárásar í Kirkuk í Írak í síðasta mánuði.
Heiðdís Dögg Eiríksdóttir
Slysið varð upp úr klukkan tvö í dag.
Klístraðir og svakalega góðir kjúklingavængir með ristuðum sesamfræjum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Japanskir hvalveiðimenn landa hrefnu í Kushiro í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá blaðamannafundinum í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Laxi landað af Eyrinni í Norðurá í góðu vatni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jürgen Klopp
Yndisleg kaka sem gælir við bragðlaukana.
Rúnar Freyr Gíslason ætlar að hafa það gott um páskana.
Líf Magneudóttir
„Ég er mjög þakklát fyrir að vera kona í þessum bransa því mér finnst ég hafa einhvern ofurkraft; eins konar þriðja auga,“ segir leikstjórinn og handritshöfundurinn Silja Hauksdóttir.
Aldís Hilmarsdóttir segir tískusveiflur í neyslu geta ráðið því hversu lítið er haldlagt af sterkum fíkniefnum eftir hrun. 
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Meðal annars notast björgunarsveitirnar við V-22 Osprey vélar sem bæði fljúga eins og flugvélar og þyrlur.
Meðferð við berklum felur í sér samfellda fjöllyfjameðferð í minnst sex mánuði til að koma í veg fyrir að bakteríurnar myndi ónæmi fyrir lyfjunum. Lyfþolnir sýklar eru þó vaxandi ógn á heimsvísu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í myndbroti á Instagram sem Kris Jenner birtir kallar hún afmæli barn vikunnar, Khloé Kardshian mjóu Minnie (e skinny Minnie).
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr myndasafni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Starfsmaður við Grunnskólann í Hveragerði hefur greinst með kórónuveiruna.
Lögreglan birti myndir af manninum um helgina og óskaði eftir aðstoð almennings.
Samfylkingin fékk fjóra þingmenn í Suðvesturkjördæmi í síðustu kosningum og er stærsti flokkurinn í kjördæminu. Ánægja ríkti á kosningavöku flokksins árið 2009.
Hæstiréttur Íslands.
Lögreglan stöðvaði fjölda ökumanna í gærkvöldi og í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Kylie Jenner gaf nýverið út línuna Kylie Skin.
Jimmy Carter, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Opið verður í Bláfjöllum í dag frá klukkan 10:30 til 17.
Alþingi
Míkheil Saakashvili, forseti Georgíu.
Slökkviliðsmenn leita í þakrústunum. Í fjarska má sjá hringleikahúsið Coloseum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Slysið varð í Borgarleikhúsinu 
Rúnar Arnórsson og Saga Traustadóttir með verðlaun sín í dag.
Margot Wallström, utanríkisráðherra Svíþjóðar, Khaled al-Yamani, utanríkisráðherra Jemens, Antonio Guterres, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, og Mohammed Abdelsalam, aðalsamningamaður Húta, í Svíþjóð fyrr í dag.
Frá Djúpavogi.
Farþegavélin sem hrapaði á Schiphol flugvellinum í seinustu viku.
Harpa telur að með tilkomu korta geti tilfinningin fyrir peningum minnkað.
Trjágeitungum hefur fjölgað í blíðunni sunnanlands.Mynd/Óskar
Peter Eriksson, fulltrúi Græningja, Mona Sahlin, leiðtogi Sósíaldemókrata, og Lars Ohly, leiðtogi Vinstriflokksins.nordicphotos/AFP
Tölvumynd af Apophis nálgast jörðina. 
Elísabet II Bretadrottning.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fiskistofa taldi útgerðina hafa ávinning af brotunum. 
Jón Þór Hauksson, landsliðsþjálfari kvenna.
Stefán Logi Sívarsson
Konan, sem sést vinstra megin á meðfylgjandi mynd, er talin geta veitt upplýsingar um málið og er hún sérstaklega beðin um að hafa samband.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá mótmælunum síðastliðinn mánudag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tekið á móti vél Icelandair Cargo á Keflavíkurflugvelli.
Heiðlóa við bakka Elliðaánna í dag, 21. apríl.
23 laxar á land í gær.
Reykspólandi sportbíll
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aftakaveður er og hefur verið á landinu. Appelsínugul viðvörun er í gildi á öllu landinu nema á Höfuðborgarsvæðinu þar sem viðvörun er gul.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tveir sakborninga í málinu ásamt verjendum sínum þegar málið var flutt í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Mynd úr safni.
Á höfuðborgarsvæðinu voru ellefu ökumenn stöðvaðir vegna gruns um ölvun við akstur eða akstur undir áhrifum fíkniefna.
Baldvin Z er leikstjóri myndarinnar. 
Tilnefning Kavanaugh hefur verið afar umdeild og stigu fram þrjár konur sem sökuðu hann um kynferðislegt misferli, þar á meðal sálfræðiprófessorinn Christine Blasey Ford sem gaf vitnisburð sinn fyrir dómsmálanefnd öldungadeildar Bandaríkjaþings fyrir rúmri viku. 
Real Madríd er verðmætasta knattspyrnufélag Evrópu.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, hefur ekki hugsað sér að beita þeirri heimild að stöðva umræðuna um þriðja orkupakkann.
Fulltrúar verkalýðsfélaganna og atvinnulífs yfirgefa stjórnarráðið í dag.
Kim Kardashian fyrir miðju.
Varnamálaráðuneytið í Pentagon.
Inga Björk Bjarnadóttir býr í Borgarnesi en er í námi í Reykjavík; ef hún kýs að flytja þarf hún nýjan NPA-samning.
Boðið er upp á tíðarvörur í Háskólanum í Reykjavík, stúdentum að endurgjaldslausum.
Gísli Freyr Valdórsson er fyrrverandi aðstoðarmaður Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, innanríkisráðherra.
Síminn er stærstur á farsímamarkaði á ný.
Frá Kirkjuvegi á Selfossi, daginn eftir að eldur kom upp í húsinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjómenn lögðu niður störf klukkan átta í gærkvöldi og héldu til hafnar.
Donald Trump skrifaði undir lögin í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Petrína Ásgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Barnaheilla.
Óskar Þór Óskarsson, sem smíðaði nýju kapelluna, sem er 14,8 fermetrar að stærð og með sæti fyrir átján manns. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Arnold Schwarzenegger. 
Mahmoud Abbas, forseti palestínsku heimastjórnarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin af sjómanninum fór ekki framhjá neinum sem ók eftir Sæbraut í austurátt.
Frá Monróvíu. Rúmlega 400 manns hafa látist í Líberíu á árinu af völdum ebólu.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á öryggismyndavélum sjást Annþór og Börkur fara inn í klefa Sigurðar Hólm á Litla-Hrauni.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael, á blaðamannafundi í dag.
Emmsjé Gauti er Íslandsmeistari í Donkey Kong-spilakassanum
Toyota Corolla árgerð 1967, eins og elsti Toyota bíllinn sem enn er í umferð á Íslandi.
Forseti Íslands fylgist með viðræðum flokkanna. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Abu Hamza
Lögregla og sjúkrabílar fylgdu rútum í gær sem fluttu farþega skipsins á sjúkrahús við heimkomu til landsins.
Samtökin No Borders hafa ítrekað mótmælt brottflutningi hælisleitenda.
Tölvuþrjótarnir gátu lesið þau tölvupóstsamskipti Bandaríkjaforseta sem ekki voru merkt sem trúnaðarmál.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi. 
Andri Rúnar Bjarnason.
Stjórn og starfsmenn Hvalasafnsins með styrkina til steypireyðarverkefnisins. Frá vinstri: Þorkell Lindberg Þórarinsson, Einar Gíslason, Huld Hafliðadóttir, Óli Halldórsson og Guðbjartur Ellert Jónsson.
Frá Palestínska þinginu Palestínskur þingmaður fórnar höndum í þingsal í gær. Þingið samþykkti að halda áfram að ræða við Mahmoud Abbas forseta um Fangaskjalið svokallaða, sem leggur til að Palestínumenn stofni sjálfstætt ríki við hlið Ísraels. 
Öll börn í Kópavogi taka þátt í eineltisdeginum sem haldinn er í dag. 
Talíbani í Afghanistan.
Már Guðmundsson, bankastjóri Seðlabanka Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gary Cahill hefur lítið spilað á tímabilinu.
Kokkurinn var að matreiða ormasúpu þegar hann lést. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Stjórn Grófarinnar 2019-2020. Grófin fagnar sex ára afmæli á alþjóðlega geðverndardeginum og verður með opið hús fyrir þá sem vilja kynnast starfinu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sala Mercedes Benz bíla jókst um 17% á fyrri helmingi ársins.
Nokkuð magn af fíkniefnum fannst um helgina á Suðurnesjum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Reikistjarnan Mars.
Lísbet Sigurðardóttir og Guðmundur Oddur Eiríksson sækjast eftir kjöri.
Kostnaður krabbameinsveikra er meiri en sem tekur til beinnar meðferðar á spítala. Sálfræðiviðtöl, tannlæknakostnaður og aukakostnaður ýmiss konar sligar veika. 
Verðir, vopnaðir Kalashnikov-rifflum, sem almennt sjást á vappi við þetta hlið, voru víðs fjarri í gær þegar Lashkar-e-Taiba-menn sýndu húsakost sinn.
Fréttastofa RÚV getur ekki fjallað frekar um lánveitingar Kaupþings til eigenda sinna sakir lögbanns.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út. 
Donald Trump tilkynnti afsögn Acosta áður en hann hélt í opinbera heimsókn til Wisconsin og Ohio.
rEYKJANESBÆR Börn í Reykjanesbæ standa sig betur í lestrarprófum en reykvísk börn.fréttablaðið/stefán
Marion „Suge“ Knight var færður fyrir dóm í gær þar sem mál á hendur honum var tekið fyrir. 
KRISTINN H. GUNNARSSON Gunnar segir að Kristinn og fleiri sem gengið hafi í Framsóknarflokkinn úr Alþýðubandalaginu hafi lagt mikið á sig við að reyna að breyta flokknum þannig að hann fari nær þeirra gömlu stefnu. Fyrir vikið hafi þingmaðurinn hrakist út á kant í flokknum og eigi sér vart viðreisnar von, því það þurfi meira en gamla komma til að halda aftur Framsóknarflokknum í því að þróast til framtíðar.
Stund milli stríða. Japanar eru iðnir við kolann þegar kemur að því að fá sér einn bröndóttan.
Vilborg Oddsdóttir. 
Katy Perry er ekki alltaf stífmáluð.
Hlúð að særðu palestínsku stúlkubarni en yfir tvö þúsund hafa særst á Gasa síðustu daga og yfir fjörutíu þúsund eru á vergangi.
Forsætisráðherra segir að ef staða ríkissjóðs kalli eftir því gæti þurft að endurskoða laun allra æðstu embættismanna, ekki bara þingmanna og ráðherra.
Enn er beðið eftir að Sýrlandsstjórn standi við loforðin.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Á fundi með starfandi utanríkisráðherra staðfesti Gunnar Bragi að Ísland hygðist taka þátt í eftirlitsveit ÖSE í Úkraínu sem verið er að setja á laggirnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín Jakobsdóttir segir hugsunina bak við frumvarpið vera að ekki sé hægt að fara í kring um reglur með "kennitölukrúsídúllum.“
Sarkozy getur kysst allar fyrirætlanir um forsetaframboð 2017 bless.
Úr myndasafni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bændur og veiðimenn kvarta undan þurrki á Suður- og Vesturlandi.
Frá starfi björgunarsveitarmanna á Mosfellsheiði í dag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Celso Amorin, utanríkisviðskiptaráðherra Brasilíu, var meðal þeirra sem vildu meiri eftirgjöf ríkari þjóða.
April Jones, fimm ára, hefur verið saknað í eina viku
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hlöðver slasaðist illa og er með mörg brotin rifbein. Hann brýnir borgaryfirvöld til verka.
Parkison var staðráðinn í að fara alla leið án hækja.
Herðubreiðarlindir eru að margra mati einn fegursti staður hálendisins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í dagbók lögreglu segir að húsráðandi hafi þá hringt á lögregluna en náði að stugga fólkinu út áður en lögregla kom á vettvang.
James Mattis fundaði á dögunum með Donald Trump.
Með fimmtu kynslóð bílsins sem bjó til jepplingaflokkinn er kominn gerbreyttur bíll.
Í allri hönnun hverfisins verður lögð áhersla á svokallaðar blágrænar ofanvatnslausnir 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Cardi B og Offset.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hans Steinar Bjarnason ásamt fjölskyldunni sem hann fjallar um í fréttinni. 
Brynja Halldórsdóttir formur Ungra Vinstri grænna.
Skutlarinn hafði rúntað um miðborgina þegar lögreglan náði í skottið á honum.
Guðmundur Andri Thorsson þingmaður Samfylkingarinnar.
Helmingur svarenda borðar hamborgarahrygg á aðfangadegi jóla.
Halldór Ásgrímsson, fráfrandi formaður Framsóknarflokksins, á flokksþinginu í gær.
Salmann Tamimi og ummælin.
Línur eru lítið farnar að skýrast með tengingu Vestfjarða við þjóðvegakerfið í gegn um Gufudalssveit.
Jens Gunnarsson mætir í dómssal í nóvember. Með honum á myndinni er Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson, verjandi Péturs Axels.
Hlutar ferjunnar falla til jarðar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
HB Grandi er með langstærstann hlut af kvótanum eða rúm 10%.
Sir David Richards segir að auka þurfi beinar árásir úr lofti. Mynd/ AFP. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hjúkrunarfræðinemar sem útskrifast í vor hyggjast ekki sækja um starf á Landspítalanum í sumar.
Loftmynd af slysstað.
Karl Steinar Valsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, greindi frá því á ráðstefnu um netöryggi í morgun að hér á landi hefðu yfir 1,6 milljarðar króna tapast vegna netglæpa síðustu …
Scream-hryllingsmyndirnar hafa verið afar vinsælar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fjölnismenn eru skrefi nær úrvalsdeildinni eftir sigur á Magna.
Frá Srí Lanka.
Tekin verður ákvörðun á næstu dögum hvort að tíkinni verður lógað. Eigandinn segir hana vera yndislega í alla staði og harmar að hafa gert þau mistök að skilja hana eina eftir í bandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var í flugi Wow Air á leið frá Frankfurt til Keflavíkur.
Í viðgerð Þór stoppaði stutt við á Íslandsmiðum eftir að hann kom til landsins þar sem galli fannst í annarri af aðalvélum skipsins.Fréttablaðið/Óskar 
Andrea Jacobsen skoraði átta mörk fyrir Kristianstad í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgunarsveitarmenn æfa við Andakílsárvirkjun.
Daniel Sturridge.
Búist er við að Þýskaland taki á móti um 800 þúsund hælisleitendum á þessu ári.
Á þessari mynd sem uppreisnarhópurinn sendi frá sér sjást mennirnir 18 sem þeir rændu. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Hverjir eiga að ráða? Alma Ágústsdóttir veltir fyrir sér hverjir eigi erindi á þing. Mynd/Daníel
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frans páfi.
Haraldur F. Gíslason, formaður Félags leikskólakennar
Sýninguna í Fífunni 2011 heimsóttu 15.000 gestir
Baráttan við Morgoth endaði ekki vel hjá manninum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá fyrri fundi lækna í húsakynnum ríkissáttasemjara.
Héraðsdómur Reykjavíkur sagði flugmanninn hafa sýnt gáleysi, en þó þyrfti TM að greiða fullar bætur.
Slökkviliðsmenn vinna á vettvangi. 
Frá slysstað í Kópavogi.
Kendall Jenner er komin með nýjan körfuboltamann upp á arminn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir.
Það mun blása víða á landinu næsta sólarhringinn.
Þá er einnig lagt til að Samgöngustofu beri að birta á vef sínum alþjóðlega samninga sem Ísland er aðili að auk viðauka og kóða sem þeim fylgir, á íslensku sem og ensku ef mögulegt er. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Eldvarnaæfing hjá slökkviliðinu – erfitt reynist að finna tíma fyrir æfingar og endurmenntun liðsins. 
Átta manns slösuðust þegar sviðið hrundi.
Taulant Xhaka er líklegur til þess að spila á miðjunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Um 1300 gistirými er að finna í Mýrdalshreppi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kolbeinn er enn og aftur meiddur.
Antonio Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Darri Freyr Atlason
Á blaðamannafundi fyrr í vikunni segist Lam hafa ákveðið að greina frá handtökunni, yfirheyrslunum og fölsku játningunni þar sem hann sé sá eini af fimmmenningunum sem á enga ættingja á meginlandi Kína. 
Alex Morgan skoraði fimm mörk gegn Taílandi á HM kvenna í gær.
Víðir Reynisson hjá almannavörnum og Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
Framkvæmdastjóri Bláa hagkerfisins telur takmarkanir á aflahlutdeild sjávarútvegsfyrirtækja hamla samkeppnishæfni þeirra gagnvart stærri fyrirtækjum á erlendum mörkuðum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir forgangsraðað í þágu heilbrigðismála upp á 60 milljarða og 40 milljarða til annarra velferðarmála í áætluninni.
Páll Magnússon útvarpsstjóri. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Á síðustu fimm árum hefur störfum í ferðaþjónustu fjölgað um tæp fjörutíu prósent á meðan störfum í landinu hefur fjölgað um sex prósent.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðmundur G. Þórarinsson, fyrrverandi forseti Skáksambands Íslands, seldi taflborðið á uppboði á dögunum fyrir tæpar 8 milljónir króna
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra í pontu í dag.
Gunnar Kr. Sigurjónsson og Kristján B. Heiðarsson frá Fimmaurabrandarafjelaginu afhentu Kolbrúnu Silju Ásgeirsdóttur styrkinn góða.
Förinni til Hong Kong var fram haldið í gær. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Niðurgreiðsla á heyrnartækjum nemur um sextíu þúsund krónum. Heyrnartæki kosta aftur á móti á bilinu 150-500 þúsund og meira ef heyrnin er mjög slæm.
Margrét Kristín Blöndal, formaður Samtaka leigjenda á Íslandi, hugsi yfir stöðunni í morgun. Hún vill að Íslendingar skipti um viðhorf til leigumarkaðarins.
Von er á næsta stormi strax á sunnudag og honum fylgir meiri snjókoma en þeim sem gengið hefur yfir landið síðan í gærkvöldi. 
Úr myndasafni.
Íslenskir lambakjötsframleiðendur fá ítrekað fyrirspurnir frá erlendum sælkeramörkuðum vegna íslensks lambakjöts.Fréttablaðið/stefán
Önundur Jónasson og danski samnemandinn Jesper Lønne  halda á nýja mítralhringnum á milli sín.
Donald Trump yngri og systir hans Ivanka.
Nú geta snyrtistofur farið að bjóða upp á hrognaböð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúi og oddviti VG.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Einn hinna ákærðu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Verulega glæsilegar að innan.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úr safni.
Dagur B Eggertsson
Við öryggisleit fannst hvítt efni í buxnavasa mannsins.
Mennirnir verða boðaðir í skýrslutöku vegna málsins. 
Róbert Marshall telur að innheimta hóflegra vegtolla gætu verið skynsamleg leið til að fjármagna nýjar framkvæmdir í vegagerð. Mynd/ Pjetur. 
Síðustu dagana hafa sífellt fleiri flóttamenn farið landleiðina frá Tyrklandi til Grikklands og Búlgaríu til að sleppa við hættumikla bátsferð yfir til Grikklands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guði sé lof fyrir dauða hermenn. 
Billy McFarland.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá kínverskri rannsóknarstofu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vonir um að fólk finnist á lífi í rústunum fara hratt dvínandi.
Trump við komuna til Singapúr. Fundur hans og Kim á að hefjast kl. 1 í nótt að íslenskum tíma.
Chelsea Manning hefur látið til sín taka eftir að hún losnaði úr fangelsi.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, mætti til fundar við þingflokk sinn í snjónum í morgun. 
Donald Trump færði engin rök fyrir ásökunum sínum. 
Meðan allt lék í lyndi - Aniston og Pitt.
Eld­ur­inn kviknaði í hús­bíl og palla­virki sem byggt hafði verið í kring­um hann.
Rory McIlroy er efsti maðurinn á styrkleikalista PGA-mótaraðarinnar í golfi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.
Frá afhendingu styrkja í Hannesarholti
Alan Ruschel er einn af fáum sem lifðu af þegar nánast heilt fótboltalið lést í flugslysi í Brasilíu.
Leitað í húsarústum eftir aurskriðu. 
Frans páfi þykir hafa mildað íhaldssemi kirkjunnar.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Búrma.
Terrence Floyd segir ofbeldi skyggja á tilgang mótmælanna. Hann skilji að fólk sé reitt en ofbeldi og eyðilegging sé ekki svarið.
Fótboltaáhorfendur hirða ekki um ábendingar íbúa og leggja í innkeyrslu Tröllakórs 5-7 og loka fyrir aðkomu að bílageymslu fjölbýlishússins.
Sjúkraliðar á elliheimilinu Grund leggja niður störf í dag.
Margrét Harðardóttir, arkitekt.
Þorsteinn Víglundsson, oddviti Viðreisnar í Reykjavíkurkjördæmi norður, segir Sjálfstæðismenn vara sérstaklega við sér í símtölum til kjósenda.
Togarinn sem liggur við Hafnarfjarðarhöfn. Af myndinni að dæma er lítill sem enginn reykur frá bátnum nú.
Lögregla varar notendur við því að ýta á viðvörun sem virðist koma frá Facebook.
Rúturnar skullu saman á horni sjöunda breiðstrætis og 47. strætis.
Því fylgir traust að vera á Skoda Octavia Scout þegar fer að snjóa.
Helgi Hrafn sagði að þrátt fyrir fullkominn ósigur Gylfa Ægissonar sé uppi krafa um að síðunni Barnaskjól verði lokað. 
Þröstur Friðfinnsson er sveitarstjóri Grýtubakkahrepps.
Frá Columbus í Ohio. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Besta úthátíðin var haldin við Hellu árin 2011 og 2012. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Trump og Pútín áttu fund í Japan í gær. 
Birgir Ísleifur Gunnarsson.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs.
Barack Obama.
Chris Hemsworth, til vinstri,  er kominn hingað til lands til þess að leika í einni stærstu kvikmynd sem hefur verið tekin upp hér á landi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aðstæður til aksturs eru víða erfiðar.
Donald Trump ásamt John Kelly, starfsmannastjóra Hvíta hússins, og John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafa Trump.
Er það jólasveinninn Fiskigaur sem útdeilir lagmeti fyrir hátíðirnar?
Í fótbolta. Íslensk börn njóta að öllu jöfnu leiðsagnar menntaðra þjálfara.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur ekki átt gott tímabil.
Árásarmaðurinn er á þrítugsaldri en lögregla skaut hann.
Að sögn bæjarfulltrúa var þessi leið farin þar sem enginn viðburður tengdur deginum er á döfinni í bænum. 
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Ekkert hefur gengið í dag við hrefnuveiðarnar enda hefur tökulið fylgt hrefnubátnum eftir eins og skugginn.
Á myndinni eru Arnar Bergmann sölustjóri og Bjarni Ármansson eigandi Ellingsen ehf ásamt stjórnendum BRP.
Petr Pavlensky gat sér frægðar fyrir að kveikja í inngangi byggingar FSB, leyniþjónustu Rússands, árið 2015. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Íbúar á Kjalarnesi heimta aðgerðir.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stephen Barclay, ráðherra útgöngumála í bresku ríkisstjórninni, segir mögulegan samning við Evrópusambandið í sjónmáli en margt sé þó enn óunnið.
Flugvél SAS á Gardermoen í Ósló.
Á hverju ári sendir embætti Ríkislögreglustjóra nokkra sérsveitarmenn til Eyja til að aðstoða lögreglu. Þeir fóru á vettvang í nótt. Myndin er úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Moammar Gaddafi
Vatnsdropinn hækkar vegna halla á rekstri vatnsveitunnar mörg undanfarin ár. 
Mótmæli hafa verið í Haítí reglulega síðustu daga og vikur.
Merki Dalvíkurbyggðar
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Námsmaður andspænis óeirðalögreglu í París í nótt.
Alfreð Gíslason
Saroo hitti fjölskyldu sína eftir 25 ár. 
Peningar eða kort?
Líklegast er e-tron í sínu náttúrulega umhverfi í námunda við íslenska jökla. Íslensk raforka byggist að miklu leyti á vatnsafli sem sótt er til þeirra. Það átti við um rafmagnið …
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geimfararnir ganga frá borði eftir vel heppnaða æfingu.
Mæðgurnar komu til landsins á föstudaginn langa með flugi frá Amsterdam og áttu pantað flugfar til baka á mánudagsmorgun. Þær voru vistaðar í lögreglustöðinni á Hverfisgötu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Renault Kwid fékk ekki háa öryggiseinkunn fremur en aðrir bílar sem seldir eru í Indlandi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reykjavíkurmaraþon fer fram á laugardaginn.
Kim Jong-un og Moon Jae-in.
Írakskir hermenn ásamt Bandarískum kollegum sínum. Mynd/ AFP.
Þórey Edda Elísdóttir
Tarek Zaqout við rannsóknir sínar í Urriðaholti um helgina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Carles Puigdemont veifar til stuðningsmanna sinna.
Donald Trump var á forsíðum flestra dagblaða heims í morgun.
Carl vísaði málinu til Mannréttindadómstóls Evrópu, sem kemst að sömu niðurstöðu og Hæstiréttur og vísar kvörtun hans því frá.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur G. Skúlason segir jákvætt að samtalið sé lifandi.
Forstöðumaður Sundlaugar Akureyrar hefur ekki trú á öðru en að sundlaugarnar verði með í næsta pakka, þ.e. geti opnað um mánaðamótin maí/júní. Það liggur þó ekkert fyrir um að svo …
Síðasti Holden bíllinn tilbúinn og starfseminni lokið eftir 69 ára framleiðslu.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri Grænna, á Alþingi í kvöld.
Sprengjan varð átta manns að bana
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lars Løkke Rasmussen er forsætisráðherra í minnihlutastjórn Venstre.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, hefur setið langar vaktir ásamt fleirum í Karphúsinu í dag og undanfarna daga. 
Það er sykur á ótrúlegustu stöðum og það í meira magni en okkur grunar.
Einhver hundruð sjálfboðaliða tóku þátt í Stóra plokkdeginum í ár.
Starfsfólk Landspítalans í hlífðarbúningum.
Iker Casillas ásamt eiginkonu sinni, Söru Carbonero, þegar hann var útskrifaður af sjúkrahúsi í síðasta mánuði.
Háskólar í Wuhan opna að nýju.
Undanfarin ár hefur trjám verið stolið úr skóginum.mynd/þórarinn ólafsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir að með boðaðri skattastefnu í fjármálaáætlun sé verið að hygla fjármagnseigendum.
Underwood er einn rúmlega 19 þúsund Bandaríkjamanna sem hafa greinst með kórónuveiruna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Höfuðstöðvar Mercedes Benz.
Ný kynslóð SsangYong Rexton.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðbjartur Hannesson
UNICEF dreifir 16 tonnum af hjálpargögnum í bænum Moadamiyeh, sem haldið hefur verið í herkví.
Slysið varð í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Valskonur urðu meistarar meistaranna í gærkvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Katrín lauk hálfum Járnkarli í Bintan-eyjum í Indónesíu á sunnudag.
Í nýrri aðalnámskrá er lögð meiri áhersla á hæfni en áður hefur verið gert.
Camillo Cibin var yfirmaður lífvarðarsveitar Jóhannesar Páls páfa II. Mynd/ AFP.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Finnski bankasérfræðingurinn Kaarlo Jännäri kynnti niðurstöður sínar um hvernig best væri að haga endurreisn íslenska bankakerfisins á blaðamannafundi í Reykjavík í lok mars 2009. Fréttablaðið/Pjetur
Baldvin Þór Bergsson verður dagskrárstjóri númiðla og Rásar 2, Steinunn Þórhallsdóttir framkvæmdastjóri framleiðslu og ferla og Birgir Sigfússon framkvæmdastjóri miðla.
Manchester United hefur lítið að gera við leikmenn sem hafa ekki áhuga á því taka þátt í uppbyggingu félagsins að sögn Gary Neville.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Töluverð sprengivirkni er í gosinu. Mynd/ Pjetur. 
Þetta er aphalara itadori, ránskordýr sem spænir í sig jurtina fallopia japonica.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Valur hafnar því alfarið að myndin sé fölsuð en Björn ætlar ekki að sitja undir því að vera vændur um bellibrögð og óheiðarleika.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Annar bílanna sem er gjörónýtur
Skúli Eggert Þórðarson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Latabæjarsafn er að finna í Borgarnesi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bílaklúbbur Akureyrar stendur árlega fyrir Bíladögum þar í bæ.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir dóm Hæstaréttar staðfesta þá gagnrýni sem hún setti fram ásamt öðrum í minnihlutaáliti stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar þegar málið var til meðferðar í þinginu. 
Stjórn Orkuveitu Reykjavíkur áður en fundurinn hófst í kvöld.
Lyndon B. Johnson heilsar fólki á leið í hádegisverðarboð á Hótel Sögu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Saddam Hussein við réttarhöldin í morgun skömmu áður en hann strunsaði út.
Förin eftir utanvegaaksturinn sjást greinilega.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra
Bandaríska athafnakonan Michele Ballarin hefur enn ekki lagt áform um endurreisn WOW air til hliðar.
Nokkrir meðlimir sleðaflokks HSG björguðu ferðamanninum úr sprungunni. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Muhammadu Buhari lofar að mæta hryðjuverkasamtökunum af hörku.
"Hér er meira og minna fyrirmyndarfólk og það ganga langflestir vel um, en það eru alltaf einhverjir svartir sauðir og við það erum við að glíma.“
Hu Jintao og Vladimír Pútín Báðir á listanum.nordicphotos/AFP
Hamborgarabíll Priksins.
Kate McCann brotnaði saman í viðtali við spænska sjónvarpsstöð sem tekið var á heimili fjölskyldunnar í Rothley.
Grupo Gorpo, brasilískur dansflokkur, Listahátíð Reykjavíkur sem kom til landsins árið 2006.
Fjölmenni hjá Framtíðarlandinu Hvert sæti var skipað í Austurbæ um hádegisbil í gær þegar stofnfundur Framtíðarlandsins, félags áhugafólks um framtíð Íslands, fór fram.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Óðinn heyrir reglulega í afa sínum í Boston Spa og segir hann spenntan fyrir brúðkaupinu í dag. Fréttablaðið/Anton
John Oliver gefur níu þúsund einstaklingum 15 milljónir.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Gert er ráð fyrir á þriðja tug milljarða í tekjuafgang ríkissjóðs.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lárus Finnbogason, formaður skilanefndar, Jónas Fr. Jónsson, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, og Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra. Skilanefndin telur að eignir gamla bankans nemi um 1.000 milljörðum króna og að Íslendingar greiði 150 milljarða króna fyrir Icesave. Það gerir um hálfa milljón króna á hvern Íslending. Fréttablaðið/Pjetur 
Gissur Pétursson forstjóri Vinnumálastofnunar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Embla litla fær að koma með mömmu sinni á æfingar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vísir verður að hryggja spennta karlmenn á Tinder með því að Vigdís er ekki lengur til athugunnar á þeim vettvangi, en það er hins vegar ekkert leyndarmál að hún er "single“.
Trump á fundi með Kanye West í Hvíta húsinu í fyrra. Hingað til hefur farið vel á með þeim kumpánum, og virðist West ætla að nýta sér velvild forsetans til að fá vin sinn lausan úr fangelsi.
Skattakóngurinn í Vestmannaeyjum
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Plássið er ekki mikið í Bankastræti núll en staðsetningin í Bakarabrekkunni er ákjósanleg fyrir listamenn.
Leikmenn, þjálfarar og fylgdarlið Breiðabliks sem vann undanriðilinn í Bosníu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vanúatú Íbúi hreinsar upp rústir húss síns.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Gobert hagaði sér kjánalega og vill bæta fyrir það.
Filner sagði af sér í ágúst síðastliðnum.
Undirbúningshópurinn kom saman við Vogaafleggjara fyrr í vikunni ásamt bæjarstjórum og oddvitum í bæjarmálunum af svæðinu til að vekja athygli á göngunni.
Bush vill ekki opinbert tryggingakerfi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir hefur ekki talað á þá leið að barir megi opna þegar næst verður slakað á klónni 25. maí.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aaron Wan-Bissaka.
Kröfu um skriflegt umboð er frestað til 30. mars.
Flestir netnotendur heims eru í Kína.
Höfuðstöðvar Stasi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eins og sjá má er Irma gríðarstór.
Guðlaugur Þór Þórðarson, fyrrverandi heilbrigðisráðherra.
Guðjón Helgason, upplýsingafulltrúi Isavia.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mark Carnegie frá Ástraliu með 79 cm hrygnu sem tók Sunray í Brennunni.
Aðstandendur farþeganna eru sorgmæddir og reiðir.
Lögreglan á Suðurnesjum stöðvaði mann á bifhjóli 
Krakkar kætast væntanlega á sunnanverðu landinu í dag.
 Það kom mörgum á óvart að heimildargjald væri innheimt, þegar Fréttablaðið greindi frá því, jafnvel innan bankanna sjálfra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjárhagsstaða dómstóla verður til umræðu á þingfundi eftir hádegi.
Klippt var á borða með pomp og prakt á síðasta kjörtímabili.
Lögreglumenn fylgja öðrum bræðranna, Mohammad Arif Ali, inn í dómshúsið í gær.
Höfnin í Helguvík.
Notkun vind- og sólarorku hefur margfaldast á örfáum árum. 
Óskað var eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar á laugardaginn. Mynd/ Valgarður. 
Af slysstað við Skóga í dag.
Hildur Sverrisdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Langtímafjarvera var ríflega þrefalt algengari hjá hinu opinbera.
Janus Daði Smárason í leik með Aalborg.
Páll Óskar slær upp Pallaballi í beinni á K100 í kvöld!
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, sést hér fara til kirkju í gær. Það er spurning hvort hún hafi ekki beðið æðri máttarvöld um aðstoð við að leysa úr Brexit-hnútnum. 
Jarðskjálfti af stærð 3,2 varð í Bárðarbungu í nótt.
Frá Keflavíkurflugvelli í morgun.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
1:0. Ríkharður Daðason sést hér stökkva manna hæst og skalla boltann í markið í leiknum á Laugardalsvelli 5. september 1998. Frakkarnir hlógu fyrir leik en var ekki hlátur í huga …
Kristján Þór mun tilkynna um áform sín um forystukjör í Sjálfstæðisflokknum síðdegis í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Anna María Friðgeirsdóttir, til vinstri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Óli Már telur ámælisvert að borgaryfirvöld geti farið í slíkar framkvæmdir án þess að hafa samráð við atvinnurekendur og fyrirtæki við götuna.
„Það eru ýmsar hættur í okkar samfélagi í dag sem ekki voru áður og samfélagið okkar er að breytast,“ segir Þorsteinn.
Griðarlegt eignatjón hefur orðið í mótmælunum sem staðið hafa yfir síðustu fjórar helgar. Bílar hafa verið brenndir og verslanir eyðilagðar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Útlendingastofnun telur að mennirnir hafi tafið fyrir málsmeðferð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ekki er vitað hvaða tölvuleikur heillaði drenginn svo mjög en leikir með græna risanum Hulk hafa notið mikilla vinsælda
Að lokum nefndi Inga hinn margumtalaða þriðja orkupakka í ræðu sinni.
Nicole Kidman er nú orðin hundaeigandi.
Helgi segist ekki hafa upplifað gagnrýni á borð við þá sem kom frá Hönnu Birnu frá viðlíka aðila.
Elín Sigfúsdóttir, bankastjóri.
Richard Hammond, James May og Jeremy Clarkson, þáttastjórnendur Top Gear þáttanna.
Kvikmyndaver á Vellinum Kvikmyndaverið Atlantic Studios opnar formlega í dag. Mynd/Sena
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Danskur lögreglumaður við störf. Mynd/ facebooksíða dönsku lögreglunnar. 
Gloria Arroyo, forseti Filipseyja.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurjón Þ. Árnason verður áfram í gæsluvarðhaldi. 
Borgarstjórnarfundur í ráðhúsi Reykjavíkur.
Frá borgarstjórnarfundi. Mynd úr safni.
Ísland varð fullgildur meðlimur að samningi Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðs fólks í október 2016.
Hugsanlega verður fangelsinu í Kópavogi lokað fyrr en áætlað var. 
Brúðartertur úr núðlum! Rétt upp hönd ef þetta er fyrir þig.
Ótrúlegur sóðaskapur. Olíutunnan við Fimmvörðuskála.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjanghæ í Kína. 
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Frá tínslunni í gær.
Fjölskylda og vinir Einars Darra vinna að forvarnarverkefni sem einblínir á misnotkun lyfseðilsskyldra lyfja á meðal ungmenna.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB, á blaðamannafundi. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, þarf að hafa hraðar hendur.
Tillaga Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra um frestun þingfundar var samþykkt fyrir skömmu.
Um 4.500 manns hafa látist úr ebólu síðustu mánuði.
Vélin var að koma frá Portland. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bresk börn á aldrinum 8 til 16 ára geta nú verslað með kreditkort á veraldarvefnum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gæðabakstur.
Svo virðist sem Illugi vilji stilla máli sem snýr að tengslum hans við Orku Energy sem átökum milli hans og Stundarinnar. Og tekst það bærilega sé miðað við ofsafengin viðbrögð á Facebookvegg hans sjálfs.
Margir hellar eru á svæðinu á Reykjanesskaga, meðal annars í Eldvörpum.
Félagarnir Ólafur og Þorsteinn ásamt Heimi og Kollu þáttastjórnendum þáttarins Í bítíð á Bylgjunni.
Forseti Aserbajdsjans, Ilham Alijev.
Sóttvarnalæknir segir engin alvarleg tilfelli vegna bólusetninga gegn HPV veirunni hafa komið upp hér á landi. 
Siglfirðingurinn þarf ekki lengur að hafa áhyggjur af brotnum skjá á síma sínum. Hann ætlar að kaupa sér nýjan.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins.
Vísindamenn fóru í könnunarflug yfir Grímsvötn í gær.
Byggingarfulltrúi tilkynnti Hrafni um að framkvæmdir við húsið yrðu stöðvaðar þar sem ekki væri fyrir þeim byggingarleyfi. Hrafn segir framkvæmdir tengjast gömlum leikmyndum.fréttablaðið/gva
Pétur Magnússon, forstjóri Hrafnistu, segir mikinn létti að heimsóknir verði leyfðar á ný.
Mjög strangt útöngubann er í gildi á Spáni.
Ferðamennirnir fundust heilir á húfi við Galtarvita
gagnrýninn Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra gagnrýnir embættismannakerfið fyrir sífelldar ferðir til Brussel, með tilheyrandi ferða- og uppihaldskostnaði sem lendi á ríkinu.fréttablaðið/gva
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Ester Rut Unnsteinsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ferðum með Grímseyjarferjunni hefur ekki verið fjölgað og fargjöld í flugi hafa verið ekki lækkuð þrátt fyrir fyrirheit til Grímseyinga. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
bernie Sanders og Hillary Clinton.
Thae Yong-ho mun taka sæti á þingi fyrir hönd Gangnam-hverfis höfuðborgarinnar Seúl. Auðjöfrahverfisins sem rapparinn Psy sagði svo eftirminnilega frá.
Jón Sigurðsson, Vilhjálmur Egilsson og Magnús Árni Magnússon hafa allir gegnt rektorsembætti við Bifröst en Vilhjálmur er núverandi rektor.
kömmu eftir miðnætti barst lögreglu tilkynning um ósætti og ágreining sambýlisfólks í heimahúsi í Garðabæ.
Um fimmtungur barna í 7. - 10. bekk finnst ekki gaman í skólanum. 
Arnar Þór Viðarsson kynntur til leiks í höfuðstöðvum KSÍ í dag.
Björgunarsveitarmenn leituðu á stóru svæði umhverfis Hafnarfjarðarhöfn í gær.
Norður írski leikarinn Liam Neeson.
Oscar Pistorius.
Halla Gunnarsdóttir
Geggjaður orkudrykkur í boði danska húsbúnaðarframleiðandans Ferm Living.
Slysið átti sér stað á Ártúnsbrekku á leið til austurs.
Myndin er úr safni.
Kínversk kona leidd til aftöku. 
Saara Kuugongelwa-Amadhila hefur gegnt embætti fjármálaráðherra landsins frá 2002.
Sól og blíða á Klambratúni.
Jóhanna sigurðardóttir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna í húsakynnum ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum.
Mynd/AP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Torfi Geirmundsson. Væntanlega verður meira að gera á stofunni ef vampíruaðferðin virkar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Framkvæmdir við Bakka
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Hua Hin.
Fyrrum hermaðurinn Brian Kolfage birti mynd af byggingu veggjarins á Twitter.
Hún er stór og mikilfengleg jólageitin sem prýðir lóðina fyrir utan IKEA. 
Hvítháfur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mercedes Benz 300SL Gullwing bíllinn sem seldist á 250 milljónir króna.
Logi Einarsson teiknar upp valkost fyrir Vinstri græn. verði hann valinn verði bæði hægt að tryggja pólitískan stöðugleika og ráðast í uppbyggingarverkefni.
Julian Assange Hefur hafst við í sendiráði Ekvadors í London í tvö og hálft ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Herdís Þorgeirsdóttir.
Ferðalínan frá Fendi þykir einstaklega falleg á þessu ári.
Kinabalu
Julian Assange
Andrés Pétursson 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bessastaðir.
Geysir Green Energy á nú meirihluta í HS Orku. Magma Energy stefnir á að eiga stóran hluta í fyrirtækinu á móti Geysi Green.Fréttablaðið/Valli
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mennirnir voru á þessum bíl kvöldið örlagaríka. 
Myndband af árásunum var birt á Youtube-síðu Varnarmálaráðuneytis Rússlands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bandaríkjaher skaut í gærkvöldi 59 Tomahawk eldflaugum að herflugvelli í Sýrlandi.
Akureyri. 
Donald Trump forseti Bandaríkjanna á málþingi í Hvíta húsinu í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var tekinn við komuna hingað til lands en hann var með fíkniefnin falin í líkama sínum.
Páley Borgþórsdóttir lögreglustjóri í Vestmannaeyjum og Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra
Fjöldi vændis- og kynlífsstarfsmanna í París krafðist réttinda sinna í mótmælum í júní síðastliðnum. 
J.B. Pritzker ríkisstjóri Illinois.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hafnarstjóri segir gamla báta í höfnum stundum gleymast og að þeir sökkvi þá að lokum. 
Frá Atlanta.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Talið er að meðal annars grillkrydd, kjúklingakrydd og krydd á franskar kartöflur innihaldi möndlur. 
Magnús Ólafur Garðarsson, fyrrverandi forstjóri United Silicon.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands og Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna funduðu fyrr í dag.
Arnór Þór Gunnarsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hinn öfgasinnaði múslimaklerkur Omar Bakri Muhammad stofnaði al-Muhajiroun samtökin sem nú á að banna.
Stefán Jóhann Stefánsson varaborgarfulltrúi Samfylkingarinnar situr stjórn ÍTR
Drónar hafa verið notaðir til njósna og árása á undanförnum árum.
Fangamarkið sem Mark brenndi á börnin sín.
Sigurður Ingi Jóhannsson, landbúnaðarráðherra
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Brandari Alecs þótti óviðeigandi. 
Marta Wawrzynkowska og Karolina Olszowa munu leika með ÍBV á næstu leiktíð.
Merki Cadillac eru orðin nær óteljandi
Verkamaður við vinnu á Kárahnjúkum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurður Ingi býst ekki við að ESB kynni aðgerðir gegn Íslendingum vegna makrídeilunnar fyrir fund sem íslensk stjórnvöld boðuðu til í deilunni í byrjun september næst komandi.
Parið var búsett í Sandgerði og kom málið því inn á borð lögreglunnar á Suðurnesjum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dómurinn féll í Landsrétti í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Senan umdeilda úr Inspired by Iceland myndbandinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Færeyjum. 
Samtökin gera meðal annars að umtalsefni í yfirlýsingunni óöruggt starfsumhverfi í fjölmiðlum á Íslandi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Tómasdóttir, oddviti Vinstri grænna í Reykjavík, fylgist með birtingu talna.
WOW air þota.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnar Helgi Kristinsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Cowboys höllin í Dallas tekur um 110 þúsund manns í sæti. Eftirvæntingin er gríðarleg í Bandaríkjunum vegna leiksins.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Demókratarnir Barack Obama og Hillary Clinton.
Katrín Tanja Davíðsdóttir verður í Body Issue tímariti ESPN.
Karl Sigfússon er á meðal framsögumanna á fundinum.
Lögreglumenn voru ekkert að tvínóna við hlutina þegar mótmælafundurinn var leystur upp. 
Lögreglu barst tilkynning um umferðaróhpapp á Reykjanesbraut við Arnarnesveg klukkan korter yfir fimm í gærdag.
Hlutir settir í skottið eftir búðarferð.
191 lét lífið í árásunum 11. mars 2004.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Samsstarfssamningur undirritaður í Hveragerði.
Espresso martini er einn sá allra vinsælasti í gegnum tíðina.
Kalla þurfti til lögreglu þar sem konan neitaði að eyða myndinni. Myndin er sviðsett.
Vigdís Finnbogadóttir er heiðursgestur kvöldsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vesturbæjarlaug er vinsæll samkomustaður íbúa í hverfinu. Mótorloki bilaði á sturtukerfi laugarinnar í morgun og var vatnið því kalt.
Um áralanga deilu er að ræða en samkvæmt gögnum málsins hefur frá miðju ári 2006 verið hringt alls 74 sinnum í lögreglu vegna hávaða úr íbúðinni.
Ólöf Júlíusdóttir velti fyrir sér stöðu kvenna á vinnumarkaði í doktorsritgerð sinni í félagsfræði við Háskóla Íslands.
Júlíus Vífill Ingvarsson er stjórnarformaður Faxaflóahafna
Virgil van Dijk var valinn besti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar af leikmannasamtökum deildarinnar.
Tómas Guðbjartsson
Einungis á eftir að ryðja braki og rusli á brott og verður niðurrifi búðanna þá lokið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helen Bailey auðgaðist meðal annars á unglingabókum sínum um Electru Brown.
Varðskipið Þór.
Hilary Duff hætti í venjulegum skóla átta ára.
Audi Quattro var með 5 strokka vélina og gríðaröflugur.
Flugritinn mun hafa fundist í um 500 metra fjarlægð frá staðnum þar sem sambandið við flugvélina rofnaði og á um 30 metra dýpi.
Geir Haarde sker fyrstu sneiðina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hörður Orri Grettisson, talsmaður þjóðhátíðarnefndar.
Matthijs de Ligt skrifar undir hjá Juventus á næstu dögum.
Spænska er orðin þriðja algengasta erlenda málið meðal nemenda í framhaldsskólum. 
Frá fundi flugumferðarstjóra í dag.
Þingflokksfundur Vinstri grænna. Mynd úr safni.
Roman Polanski.
höfuðstólslækkun Gylfi Magnússon, viðskipta- og efnahagsráðherra hefur látið reiknað út kostnað við lækkun höfuðstóls verðtryggðra lána heimilanna.
Hitaveiturrörið fór í sundur við viðgerð.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Ólafur Áki Ragnarsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rútan hafnaði í skurði um tíu kílómetrum frá Hjörleifshöfða.
Ægilegar eldingarnar á Höfn í Hornafirði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pétur Theódór Árnason skoraði 15 mörk í 1. deildinni á síðustu leiktíð.
Boðið upp í hæstu lyftu landsins. Starfsmenn Blönduvirkjunar nota hana til að komast úr stjórnhúsi ofanjarðar niður í stöðvarhússhvelfinguna 234 metrum neðar.
Ómar Örn Magnússon, kennari við Hagaskóla, sem hefur kennt Zainab í vetur segir að það sé alveg ljóst að krökkunum Zainab og Amir bíði ömurlegar aðstæður í Grikklandi.
Þremenningarnir segja að OR hafi allan tímann ætlað að láta ION Hótel fá veiðiréttinn. 
Slökkvilið og lögregla voru með mikinn viðbúnað vegna bíls sem fór í höfnina.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra fagnar góðum árangri í baráttu við kórónuveiruna og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra boðar marghliða efnahagsaðgerðir í lok viku. Í pakkanum sem þá verði kynntur, sem er „ekki sá …
Íslendingar eru frumlegir þegar kemur að mannanöfnum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristján Guðmundsson
Svava Björnsdóttir heldur þessa dagana námskeið fyrir níu manns frá Lettlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjallið sem um ræðir nefist Kusatsu-Shirane og er að finna um 150 kílómetrum norður af höfuðborginni Tókýó.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John Kerry ferðaðist um Asíu um helgina og heimsótti Suður-Kóreu, Kína og Japan þar sem hann hélt blaðamannafund með Fumio Kishida, utanríkisráðherra Japan. Nordicphotos/AFP
Hæstiréttur mildaði dóm Héraðsdóms Reykjavíkur frá því í mars í fyrra en dómurinn dæmdi þá 35 ára gamlan karlmann í tveggja ára fangelsi fyrir nauðgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Minni hætta var fyrir hendi en í fyrstu var talið.
Eins og sjá má er bíllinn mikið skemmdur eftir veltuna.
Sanders hefur verið ötull málsvari Trump forseta.
Gylfi Magnússon líkar greinilega við Helgu Valfells.
"Við erum enginn rasistaflokkur," segir Gunnlaugur Ingvarsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Elvar Már Friðriksson var fyrirliði í dramatískum sigri.
Bárður SH á reynslusiglingu, en skipið er smíðað hjá Bredgaard bátasmiðjunni í Rödby í Danmörku.
Dýr búnaður en ennþá dýrari fyrir vegfarendur
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dómshúsið í Glostrup þar sem slegist var í morgun.
Turninn í Kópavogi.
Leikarinn Guðjón Davíð Karlsson les lokaorðin.
Bran kastali í Transylvaníu
Vegurinn niður Almannagjá liggur ofan á uppfyllingu og jarðskjálftar losuðu um steinana. Vatnsagi gróf síðan undan veginum og skapaði jarðfallið.
Loftvarnarkerfi er þáttur í sameiginlegum vörnum bandalagsins
Á meðal þeirra sem halda erindi eru Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari og Helgi Hrafn Gunnarsson alþingismaður.
Formaður LÍÚ segir útveginn taka mikilvægan þátt í endurreisn samfélagsins. Útflutningstekjur sjávarútvegsins nema að líkindum 195 milljónum á þessu ári.fréttablaðið/stefán
Páll Magnússon nafngreinir nú þann mann sem hann telur fara fram með ósæmilegum hætti á netinu, í dólgslegum skrifum um mann og annan. Bak við hann má sjá Ásmund Friðriksson sem tengist umræddu máli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Knopfler er sannkölluð gítarhetja.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mynd úr safni
Kristján Flóki Finnbogason er kominn í KR.
Framkvæmdir við flugvöllinn hafa verið nær samfelldar síðustu árin. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Liverpool marði sigur á Leicester.
Eitt af sönnunargögnum í málinu. Svein Ludvigsen sést hér á gangi í grennd við hótel ásamt einum af mönnunum sem hann er sakaður um að hafa brotið gegn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigur Rósar-menn sögðu í yfirlýsingu fyrr í dag að ákæran hryggi þá en þeir vona að málið skýrist fyrir dómi. 
Norsk björgunarþyrla. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ekki eru allir á einu máli um Reykjavíkurflugvöll.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frans tók upp á því að klæðast svart-hvítum köflóttum höfuðkufli, sem er tákn hins palestínska málstaðar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dregið hefur úr vatni í Héraðsvötnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þyrla sömu gerðar og talíbanarnir skutu niður.
Í samsetningaverksmiðju BMW í Þýskalandi.
Hvalfjarðargöng
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Alþingi
Á morgun léttir til en áfram dálítil rigning austan til á landinu og síðdegisskúrir í flestum landshlutum.
Seyðfirðingar hafa lengi kallað eftir bættum samgöngum, sér í lagi vegna komu Norrænu til bæjarins. 
Betur fór en á horfðist í fyrstu að sögn varðstjóra slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu.
Fokker-vél Flugfélags Íslands lendir á neyðarbrautinni í janúar. Brautin nýttist einnig innanlandsfluginu í dag þegar snarpar vindhviður úr suðvestri gerðu ólendandi á öðrum flugbrautum.
Búi Vilhjálmur Guðmundsson skrifaði undir tveggja ára samning við Hauka í dag.
Rússlandsforseti. Rússar eignuðust allar eigur Þjóðverja í Finnlandi eftir seinni heimsstyrjöldina.
Magn svifryks var í lagi í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum. Mynd/ PB.
Hollenski ISIS-liðinn Israfil Yilmaz hefur að undaförnu notað Tumblr-síðu sína til þess að svara spurningum um lífið á landsvæði ISIS.
Frá grafreitnum. 
U20 ára landsliðshópurinn í Leifsstöð í gær.
Rory McIlroy.
Stórleikur Kyrie Irving dugði ekki til.
Fundur sjómanna og útgerðarmanna í Karphúsinu við Borgartún í Reykjavík í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björgunarsveitir frá Búðardal hafa verið kallaðar út.
Bíllinn sem Wortman keyrði, athygli vegfarenda var vakin á númerinu á bílnum.
Hinn skuldum vaxni húrrar fram af brúnni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heiða Rún Sigurðardóttir fór með hlutverk í Poldark.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, ásamt Staffan de Mistura, sérlegum erindreka Sameinuðu þjóðanna gagnvart Sýrlandi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gylfi Magnússon Viðskiptaráðherra biðst velvirðingar á því að þurft hafi að leiðrétta orð hans í viðtali RÚV.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Condoleeza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna heimsótti barnaskóla í Blackburn á dögunum.
Verð á matvælum hefur hækkað verulega í Tyrklandi. Stjórnvöld segjast berjast gegn verðbólgu með því að opna ríkismarkaði með grænmeti.
Arnór Daði Rafnsson GM og Valdimar Ólafsson GL voru í fyrsta ráshópi mótsins. Á milli þeirra er ræsirinn, Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hér má sjá styrkþegana ásamt Kristínu Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands, og Bryndísu Hrafnkelsdóttir, forstjóra Happdrættis Háskóla Íslands
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Michelle Carter í réttarsal í gær. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín er alltaf glöð þegar hún kemur fram fyrir hönd bresku konungsfjölskyldunnar.
Ungmenni í Kokkendal hafa skotið flugeldum í allt aðrar áttir en upp í loftið.
Maðurinn kúgaði fé út úr Berlusconi. 
Úr stöðvarhúsi Þeistareykjavirkjunar. 
Gert er ráð fyrir að endanlega tillögur í skattamálum verði kynntar á morgun. Mynd/ Stjórnarráðið. 
Gertrude Weaver var elsta manneskja heims. 
Gunnleifur Gunnleifsson, markvörður og fyrirliði Breiðabliks.
Vilhjálmur, Ragnar Þór og Sólveig Anna á fundinum í morgun.
Flugvél WOW air á flugvelli í Frankfurt.
Rafræn skráning verður tekin upp til að uppfylla reglur um eftirlit. Þegar hefur slík skráning verið tekin upp fyrir nautgripi og hesta. fréttablaðið/stefán
Bandaríska dómsmálaráðuneytið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mun ódýrara er að kaupa meira magn vissra lyfja. 
Leikkonan Reese Witherspoon telur sig vera búin að finna krúttlegasta barn veraldar og sumarsmellinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Árni Páll Árnason.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bjarni Benediktsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Þ. Hauksson segir að menn séu enn að skoða hvort krefjast eigi gæsluvarðhalds yfir Hreiðari Má. Mynd/ Anton. 
Frá vettvanginum í Jerúsalem í kvöld.
Baktus er miðbæjarbúum vel kunnugur.
Alþjóðlegi netöryggisdagurinn er í dag.
Haraldur Briem, sóttvarnarlæknir. Alls greindust 12 einstaklingar með berkla hér á landi á síðasta ári. Um helmingur þeirra eru útlendingar.
Fólk var almennt ekki að flýta sér á kjörstað í morgun.
Nýliðar i hernum. Kínverskur hermaður í sjóhernum, hvítklæddur, innan um nemendur í herskóla.
Ráðherra í reiðtúr. Guðni Ágústsson í reiðtúr í Almannagjá.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Gnarr tók á móti undirskriftunum í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Formaður Framsóknarflokksins.
Samtök byssueigenda í Bandaríkjunum hafa alið á ótta fólks við að stjórnmálamenn ætli að svipta þá réttindum til að bera vopn. Það hefur verið talið kynda undir skotvopnasölu.
Landsmót á Hólum 2016 kemur til með að draga að sér fjölda útlendinga. Unnendur íslenska hestsins eru búsettir um allan heim. Hér að ofan má sjá stemninguna á Gaddstaðaflötum árið 2014. 
Einn maður er í haldi lögreglu grunaður um verknaðinn. 
Berlusconi ásamt fyrrverandi eiginkonu sinni.
Sýrlenski herinn hefur þurft að láta undan sóknum uppreisnarhópa undanfarna mánuði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögmaður mannsins segir að Apple verði að bera ábyrgð á forritum þeirra, þó að ljóst sé að skilaboðin sem maðurinn fékk bárust honum í gegnum utanaðkomandi forrit.
Kórdrengir vinna 2. deildina
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Langisjór.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Telja stjórnvöld þetta geta orðið vendipunkt í stríðinu.
Enn er líf eftir í sumrinu þó farið sé að síga á seinni hluta þess.
Úr myndasafni.
Benedikt Erlingsson segist vera hlynntur því að fólk tjái sig í gerðum, en ekki bara orðum. Mynd/ Heiða. 
Jóhanna Sigurðardóttir „En þó að þessi ákvörðun valdi vonbrigðum er ekkert sem heitir að gefast upp. Það er ekki valkostur,“ segir forsætisráðherra og kveðst bjartsýn á að stýrivextirnir verði lækkaðir umtalsvert í byrjun júlí og jafnvel fyrr.fréttablaðið/stefán
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Georg prins kom í heiminn 22. júlí 2013.
Nægur snjór er á skíðasvæðinu í Skarði við Siglufjörð.
Börn fá eilítið annað uppeldi í Frakklandi en í Bandaríkjunum að mati Florence Mars og Pauline Lévêque.
Jemenskir hermenn leita á manni á mótorhjóli nálægt sendiráði Bandaríkjanna í borginni Sanaa.
Kerið í Gljúfurá Sumarið hefur leikið við veiðimenn.fréttablaðið/svavar
Á kjörskrá voru 91 félagsmaður og greiddu 91% félagsmanna atkvæði.
Myndin er sviðsett en myndir af raunverulegum Xanax töflum eru neðar í fréttinni
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin er sviðsett.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Bræðurnir Maher og Bashar al Assad.
Kafarar að leita að morðvopninu í Hafnarfjarðarhöfn í dag.
Hægt var að fá sér Big Mac í gær en litli bróðir hans ostborgarinn var fjarri góðu gamni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Greta Thunberg hefur verið á ferð en ekki flugi undanfarna daga og vikur.
Keflavík er á Topp 10 listanum. 
Skjáskot úr myndbandinu sem tekið var nokkrum mínútum áður en feðgarnir á pallbílnum skutu Ahmaud Arbery til bana.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gamlir veiðirifflar til sýnis í framleiðslustöð byssuframleiðandans Beretta. Í lögum er kveðið á um að eigendur vopna verði að geyma þau í læstum hirslum, og fleiri en þrjár byssur í sömu eigu verði að geyma í sérstökum byssuskáp vottuðum af lögreglu. NOrdicphotos/AFP
Þorsteinn Gunnarsson, einn þeirra fjögurra sem komust að gosinu í gær en hann tók flestar þeirra mynda sem birtast hér að neðan.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það takmarkar uppbyggingu að styrkur brennisteinstvíoxíðs við jaðar þynningarsvæðisins hefur náð þolmörkum. 
Tekin var skýrsla af mönnunum í gær og þeim síðan sleppt. Atvikið átti sér stað á Neskaupstað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vettangi árásar Ísraela í gærnótt.
Háskólakennarar segja ekki útilokað að þeir muni boða til verkfalls í miðjum prófum.
Haraldur Sigurðsson segir að taka verði alvarlega vísbendingar um tengsl Eyjafjallajökuls við Kötlu. Mynd/ Anton. 
Höskuldur Þórhallsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Saga Tómasar hefu vakið athygli.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Júlli hefur rekið Drauminn í nærri 25 ár ár og hefur nokkrum sinnum fengið yfirvöld í heimsókn. Þessi mynd er tekin á góðri stundu árið 2004.Fréttablaðið/gva
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Díana Dögg Magnúsdóttir skoraði sex mörk.
Kristbjörg Þórisdóttir segist ekki eiga lengur samleið með Framsóknarflokknum. 
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna, segir að þær upplýsingar sem komu fram í svartri skýrslu greiningardeildar ríkislögreglustjóra um skipulagða glæpastarfsemi hafi lengi legið fyrir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórdís Kjartansdóttir lýtalæknir.
Eldhús Landspítalans tekur í næsta mánuði við rekstri matsala starfsfólks spítalans.
Hreiðar Már Sigurðsson.
Pönkbæn stúlknanna í bænahúsi rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar vakti heimsathygli fyrr á þessu ári.
Gunnar Kristinn Þórðarson er formaður Samtaka meðlagsgreiðenda. 
Forsvarsmenn SÁÁ fullyrða að í óefni stefni vegna niðurskurðar á fjárveitingum.nordicphotos/getty
Grunur leikur á að leikmaður Selfoss sé smitaður.
Skreytingarnar umdeildu eru bleiku blöðrurnar sem Júlíus segir raunar vera meira í anda 17. júní hátíðarhalda.
Steingrímur J. Sigfússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fimmtán lið tóku þátt í ár.
Forseti Egyptalands, Abdul Fattah al-Sisi
Túlkun listamanns á útliti Elvis-apans.
Romelu Lukaku er orðinn leikmaður Inter á Ítalíu.
Ydda arkitektar hlaut fyrstu verðlaun í samkeppni um hönnun nýrra stúdentagarða við Gamla Garð við Hringbraut. 
Frá vinstri: George Bush yngri (forseti frá 2001 til 2009), Barack Obama (forseti frá 2009) og Jimmy Carter (forseti frá 1977 til 1981).
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Úr myndasafni.
Markaðstorgið þar sem árásin átti sér stað er fjölsóttur og vinsæll staður í miðborg Turku. 
Flutningaskipið með skipin í Brattavogi.
Jesse Lingard
Beata Szydlo, forsætisráðherra Póllands.
Bessastaðir.
"Við skulum ekki leyfa stúlkunum okkar að trúa því frá unga aldri að útlitið sé það eina sem skipti máli fyrir þær í lífinu,“ sagði Chantal Jouanno.
Rúnar Kristinsson og lærisveinar hans fagna Íslandsmeistaratitlinum á Hlíðarenda í gærkvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Icelandair mun hefja loftbrú frá Tenerife og Kanarí á næstu dögum, en að minnsta kosti 15 flug fara frá eyjunum á næstu fjórum dögum.
Frá mótmælunum Þótt mótmælendurnir hafi verið fáir gátu þeir huggað sig við mikinn sigur gegn Ísraelsmönnum á Kópavogsvelli í gær.Fréttablaðið/anton
Unnusti Angelinu, Brad Pitt, stóð sem klettur við hlið hennar í erfiðum skurðaðgerðum sem hún undirgekkst.
Fasteignamat Hörpu er 17 milljarðar samkvæmt Þjóðskrá.
Utanríkisráðherra Gvatemala og Venesúela takast í hendur er þeir höfðu sæst á Panama sem frambjóðanda í þeirra stað.
Franck Ribéry missti hausinn eftir leik Fiorentina og Lazio í ítölsku A-deildinni um síðustu helgi.
Sé miðað við matvælaverð á Evrópska efnahagssvæðinu er það hátt á Íslandi, þó hærra sé á öðrum Norðurlöndum.
Krónan fer fram á að viðurkennt verði með dómi að Árborg og heilbrigðiseftirlitið beri sameiginlega skaðabótaskyldu gagnvart fyrirtækinu.
Jón Gnarr fráfarandi borgarstjóri.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur kært á annan tug ökumanna á síðustu sex dögum. 
Kirkjuklukkur Langholtskirkju voru meðal þeirra sem hringdu klukkan 7:15.
"Mér finnst þetta vera eitt það áhugaverðasta sem ég hef lent í,“ segir Arnar Steinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kia Concept GT er rennilegur sportbíll.
Félagsráðgjafar hjá Reykjavíkurborg ætla í verkfall. Þroskaþjálfar styðja þá í kjarabaráttu sinni. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Per Sanderud Fjölmörg mál tengd fjármálakreppunni í Evrópu hafa komið inn á borð ESA, segir forseti stjórnar Eftirlitsstofnunar EFTA. Fréttablaðið/Anton
Arna Sif Ásgrímsdóttir fyrirliði Þórs/KA og Birna Jóhannsdóttir eigast við í leiknum í dag.
Fólk með viðkvæm öndunarfæri ætti ef til vill að forðast fjölfarnar götur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá talningu atkvæða í Brekkuskóla í kvöld. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Oddný Harðardóttir og Kristján Þór Júlíusson.
Óskar Freyr fremstur í flokki Tólfunnar, meðan allt lék í lyndi. Nú er kominn upp alvarlegur ágreiningur sem kominn er í kæruferli.
Rising Sun, snekkja David Geffen.
Hollande og Ólafur Ragnar við rætur Sólheimajökuls.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vísindamannaráð almannavarna kemur saman til fundar í fyrramálið.
Rannveig Jónína Guðmundsdóttir er ósátt við aðstæðurnar á Grindavíkurvegi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Andrzej Duda er andvígur fóstureyðingum, glasameðferðum og hjónaböndum samkynhneigðra. Hann sækir helst stuðning í austurhluta landsins, nærri landamærunum að Úkraínu.
Langflestir sem flytja eiturlyf gegnum Leifsstöð eru útlendingar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ákvörðun SAS var tekin í samræmi við nýjar ferðaráðleggingar danskra yfirvalda.
Moldóvar mæta Íslendingum á Laugardalsvellinum á morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skotland eða Ísland í bakgrunninum.
Borgarstarfsmaður í Nýju Delí á Indlandi þrífur holræsi.
Stúlkan var flutt með sjúkraflugi til höfuðborgarinnar Óslóar þar sem hún var úrskurðuð látin.
Enn er ekki vitað hver myrti Önnu Politkovskayu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nicola Sturgeon hefur gegnt embætti aðstoðarforsætisráðherra Skotlands síðustu ár.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Vígalegur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
mynd tengist frétt ekki beint
Gest­ur á alþjóðlegri snyrti­vöru­sýn­ingu í Dubai fær upp­lýs­ing­ar um snyrti­vör­ur og græðandi vör­ur frá Pri­mex hjá Sig­ríði Vig­fús­dótt­ur.
Alls þrjár þyrlur voru notaðar til að ferja slasaða af vettvangi í dag.
Snorri getur með engu móti tekið undir með Bigga, hann telur vert að herða tökin og hvika hvergi frá ríkjandi stefnu í fíknefnamálum.
Alma D. Möller er landlæknir en embættið fór í úttekt á aðgengi að göngudeildarþjónustu vegna gigtarsjúkdóma í ljósi ábendinga frá notendum. 
Myndin er frá undirritun samningsins en undir hann skrifuðu Steingrímur Wernersson fyrir hönd Sjóvá og Kristinn Ólafsson fyrir hönd SL. 
Þingmenn Pírata sjá engan annan kost en að sniðganga hátíðarfund Alþingis.
Sturgeon ræddi við Andrew Marr hjá BBC One.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fréttirnar af uppsögnunum komu Guðbjarti í opna skjöldu. 
Donald Trump.
Þrír af þeim fjóru þingmönnum sem Borgarahreyfingin hlaut í kosningunum í vor stofnuðu nýjan flokk fyrir helgi. Mynd/Vilhelm
Connell fór fram á tæpar 16 milljónir króna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Faðir seldi dóttur sína í Tansaníu. Mynd úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tólf einstaklingar sækjast eftir því að taka við embætti skrifstofustjóra Alþingis.
Guðlaugur Þór undirritaði stefnuyfirlýsingu í Osló í dag. 
Guðni Bergsson og Klara Bjartmarz sátu fjarfund UEFA í höfuðstöðvum KSÍ í gær.
Forstjóri og mannauðsstjóri HSU fengu strax óháða sálfræðinga til að framkvæma athugun á málinu.
Karen Lind.
Einn dómaranna er á meðal þeirra fjögurra sem Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, skipaði í embætti dómara við Landsrétt, þvert á mat hæfisnefndar.
Birkir Valur Jónsson með sendingu en Baldur Sigurðsson er til varnar.
Cecilía Rán Rúnarsdóttir hinn kornungi landsliðsmarkvörður úr Fylki hefur vakið mikla athygli fyrir frammistöðu sína.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Myndin er sviðsett og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir að trúverðugleiki borgarinnar sé í húfi.
Aðkoman var slæm þegar lögregla kom á vettvang.
Grunur leikur um að þjófnaður hafi staðið yfir í langan tíma.
Gríðarlega umfangsmikil skimun hefur staðið yfir í Vestmannaeyjum síðustu daga. Flest sýni miðað við höfðatölu hafa verið tekin í Eyjum af öllum sveitarfélögum á Íslandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sara Björk Gunnarsdóttir og stöllur í Wolfsburg eru á góðu skriði.
Þúsundir hafa greinst með veiruan í Íran og tugir hafa látið lífið. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jakarta sveipuð næturhúmi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Megan Rapinoe
Afar slæmt veður er á slysstað. Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vala Pálsdóttir fékk margar áskoranir
Scott Disick.
Hannes hefur farið víða um net með brugðinn penna til varnar Davíð og koma margir við sögu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugss, forsætisráðherra, var eldsnöggur að spanna á sig beltið.
Stefnuræða forsætisráðherra og umræður um hana vöktu athygli á Twitter í kvöld. 
Frá vettvangi slyssins.
Ragnar Aðalsteinsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
María Bergsdóttir 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
David Davis og Michel Barnier.
Sýrlensk yfirvöld viðurkenna að fólkið hafi farist, en kenna hryðjuverkamönnum um morðin.
Líf Magneudóttir, oddviti Vinstri grænna, í myndveri Stöðvar 2 í kvöld. 
Frá slysstað í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Frá vettvangi brunans.
Á Höfn vanmátu bæjaryfirvölf þörf á gistirými.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglumenn eru á leið til eldstöðvanna til að stöðva ferðir vanbúins fólks.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íranskir mótmælendur tóku á móti nefnd alþjóðlega kjarnorkueftirlitsins á flugvellinum á mánudag.nordicphotos/AFP
Hartnær helmingur allra nýrra seldra bíla í ár eru bílaleigubílar.
Yingluck Shinawatra varð árið 2011 fyrsta konan til að gegna embætti forsætisráðherra Taílands.
Án vatns er ekkert te. Án tes er ekkert England.
Í málinu krafðist maðurinn skaðabóta vegna tjóns sem hann varð fyrir vegna ólögmætrar meðferðar og notkunar læknis á viðkvæmum persónuupplýsingum úr sjúkraskrá hans.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Spölur afhenti ríkinu Hvalfjarðargöng síðastliðið haust.
Við sjávarsíðuna í Grímsey.
Lögreglu barst tilkynning síðdegis í gær að ungum manni hafi tekist að stela fatnaði fyrir 200 þúsund krónur úr verslun í Smáralind og komst hann undan.
Enn í haldi Þessi liðsmaður Hells Angels situr enn í haldi og búist er við að lögregla krefjist framlengingar á því.
Dýrið er um tveir metrar að lengd og liggur í flæðarmálinu við bæinn Hestgerði sem er við þjóðveginn nokkrum kílómetrum vestan við Höfn. 
Donald Trump segist sakna þess að sitja undir stýri.
Guðmundur Magnússon fagnar eftir að hafa skorað fyrir ÍBV í bikarleik í sumar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mennirnir eru þeir sakaðir um brot gegn pari, manni á 22. aldursári og átján ára kærustu hans.
Þetta er önnur heimsókn Frans til Suður-Ameríku.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Frítt verður í Hríseyjarferjuna Sævar frá og með deginum í dag til og með 30. júní nk.
Svona líta fyrirhugaðar breytingar á lóðinni við Engjateig 7 út.
Íslendingar verja 50-100 prósent minna til samgöngumála en meðaltal OECD ríkjanna hvert ár. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan í höfuðborginni hefur ekki getað slakað á þrátt fyrir að margir hafi farið úr bænum yfir helgina.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Til sölu? David Cameron hafnar því alfarið að hægt sé að kaupa sér aðgang að stefnumótunarvinnu Íhaldsflokksins.Fréttablaðið/ap
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sebastian Vettel.
Pútín Rússlandsforseti hefur aflétt banni við leiguflugi til Tyrklands.
Benjamin Netanyahu ásamt eiginkonu sinni. MYND/AFP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ford F-150 raptor árgerð 2017.
Jóhann Berg Guðmundsson og félagar mæta Sunderland.
Atli Gíslason hefur áður lagt frumvarpið fram en það var ekki afgreitt í þinginu þá. Mynd/ Anton. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgvin G. Sigurðsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hundar að leik.
Árni Þór Sigurðsson segir VG algerlega á móti þátttöku í hernaðarlegum umsvifum innan Evrópusambandsins. Mynd/Pjetur
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Það liggur í hlutarins eðli að aukið vinnuálag kallar á aukinn  mannafla,“ segir Ólafur Helgi.
Fólkið var allt mjög ölvað að sögn lögreglu. 
Gamla viðhaldið hans Clintons ætlar nú að selja spólur með samtölum þeirra.
Eldgosið gæti staðið í nokkrar vikur. Mynd/ Vilhelm. 
Frá vettvangi í Árnessýslu þann 31. mars.
Ekki reyndist unnt að fá mynd af hinni umtöluðu rottweiler-tík en hér má sjá hunda af sömu tegund.
Júlíus á tjörn Á þriðja hundrað fuglar drapst þegar stærsta landnámshænsnabú landsins brann til kaldra kola í lok mars.
Bil á milli launaflokka og aldursþrepa verður aukið gangi SA að kröfum Eflingar.
Það er gamalkunn staðreynd að reykingar eru óhollar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sævar Helgi Bragason, ritstjóri Stjörnufræðivefsins.
Vigdís Hauksdóttir segir ekkert nýtt í því að hún fari í taugarnar á vinstri mönnum og af því er hún stolt.
Frá vettvangi slyssins.
Alþingismaðurinn Árni Johnsen hefur verið einn helst hvatamaðurinn að byggingu Þorláksbúðar.
Hjalti Sigurjón Hauksson segir Harald Þór og Svein líkast til hrædda enda sé búið að taka hann af lífi í umræðunni. Hann skilji vel að þeir vilji ekki vera næstir í gálgann.
Au sér Steve Jobs sem síberískan husky.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fleiri blokkir eins og þær sem standa við Sæbrautina fá ekki að rísa. 
Ítarlegar upplýsingar úr skýrslutökum yfir kærendum eru birtar í gæsluvarðhaldsúrskurðinum á netinu sem greint varfrá í gær. Á einum stað er nákvæmlega greint frá skyldleika eins kæranda við sakborning. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikið álag hefur verið á byggingarfulltrúa sveitarfélaga þar sem frestur til að fá undanþágu frá nýrri byggingarreglugerð átti að renna út um áramót. Fréttablaðið/anton
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Qwest Field, heimavöllur NFL-liðsins Seattle Seahawks, er einn þeirra sjö valla sem maðurinn sagði skotmark hryðjuverkamanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr herferðinni Inspired by Iceland, sem hefur greinilega hitt í mark hjá tíu manns.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Bjarni Benediktsson þegar þeir kynntu nýja ríkisstjórn fyrr í mánuðinum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
NEW YORK, NEW YORK - JUNE 10: Selena Gomez attends
Star Wars strákurinn Ghyslain Raza
Bergvin Oddsson
Frá upplýsingafundinum í dag. Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er annar frá vinstri.
Umræðan um það hvort leyfa eigi samkynja hjónabönd hefur verið heitt deilumál í Færeyjum um hríð. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alexis Sánchez hefur lítið getað á knattspyrnuvellinum síðan hann gekk til liðs við Manchester United í janúar 2018.
Bifreiðin er gjörónýt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Petrína Ásgeirsdóttir segir mál barna sem búa við heimilisofbeldi vera í algjörum ólestri
Bombardier Dash 8 
Páskaegg Súkkulaði í smáum skömmtum getur verið gott fyrir hjartað en varast skal að háma það í sig í stórum stíl. Fréttablaðið/Anton 
Jóhanna Guðrún lendir í áttunda sæti samkvæmt þeim sem leggja pening undir í júróvisjón.
Forsætisráðherra Íraks, Nuri al-Maliki, gerði tilraun til að verja skot blaðamannsins sem þeytti skóm sínum að Bush. MYND/AFP/Getty Images 
Hyundai Tucson.
Ford Expedition.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjallið Traðarhyrna gnæfir yfir Bolungarvík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurður Kristinsson í Héraðsdómi Reykjaness.
Búist má við mörgum í brekkunum í dag. Hér er fólk að renna sér á skíðasvæðinu á Siglufirði
Forsíða Fréttablaðsins í dag.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Gunnar Andersen, forstjóri fjármálaeftirlitsins.
Sólveig Arnardóttir
Starfsmaður bandaríska utanríkisráðuneytisins bætir við kúbanska fánanum milli fána Króatíu og Kýpur í anddyri ráðuneytisbyggingarinnar.
Jóhannes Jónsson hittu Kristínu. Mynd/ Vilhelm.
Steingrímur J. Sigfússon og Katrín Elva Gunnarsdóttir í sendiráðsbústaðnum í Stokkhólmi.
Hægt hefur á vexti í byggingariðnaði. 
Erik Prince stofnaði öryggisfyrirtækið umdeilda Blackwater sem vann meðal annars fyrir bandarísk stjórnvöld í Írak. Hann hefur verið óformlegur ráðgjafi Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þingmaður og formaður Framsóknarflokksins.
Britney Spears og kærastinn Sam Asghari.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan þrjú í nótt. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vopn. Myndin er úr safni.
Húsið stendur við Hverfisgötu 58a.
Breki Karlsson er formaður Neytendasamtakanna.
Með því að vernda hvali er hægt að hjálpa fiskistofnum að dafna, segja vísindamenn við Harvard-háskóla.Nordicphotos/AFP
Barack Obama, forsetaframbjóðandi Demókrataflokksins í Bandaríkjunum.
Jón Bjarnason.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aukið magn testesteróns hefur áhrif á reiðiköst fólks.
Holan er í stærra lagi.
Aðallega hefur MAST borist tilkynningar um hnerripest hunda, en einnig var tilkynnt um einstaka ketti sem hefðu fengið svipuð einkenni.
N1 hækkaði verð á eldsneyti í dag. 
Köttur sem hefur veitt litla eðlu.
Leifur A. Haraldsson, framkvæmdastjóri Kredia.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Líta sakleysislega út en tækin geta valdið stórskaða, t.d. sjónskaða á augnabliki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Barnaheill afhentu Jóni Gnarr undirskriftirnar í morgun
Verð á olíu hefur hækkað það sem af er degi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Maðurinn vill Tryggva burt úr bankanum. 
Björgunarsveitir að störfum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Jökulsárlóni á Breiðamerkursandi.
Mikill skortur er á nauðsynjarvörum eins og bensíni í Jemen. Hér má sjá röð við bensíndælur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Örtröð myndaðist á Saint Lazare-lestarstöðinni í París í verkfalli starfsmanna franska lestarfyrirtækisins SNCF í gær. Stéttarfélög andsnúin umbótaaðgerðum franskra stjórnvalda á lestarkerfinu, sem ákveðin voru í maílok, kölluðu eftir verkfallinu.
Nýlega tóku gildi nýjar reglur sem ganga lengra í að verja starfsmenn gegn áreiti en áður.
María Ögn Guðmundsdóttir endaði í öðru sæti í ár á eftir Alison Tetrick. Hún fer hér yfir eina af óbrúuðu ám keppninnar.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, á Bessastöðum í dag.
Frá Úlfljótsvatni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Hans Viktor Guðmundsson skoraði sigurmark Fjölnis.
Yfirmaður björgunaraðgerða á staðnum segir að það geti tekið fjóra mánuði að ná mönnunum aftur upp á yfirborð. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands. 
Pálmi Gestsson var meðal þeirra sem tóku til máls í gærkvöldi.
Fyrirtæki keppast við að kolefnisvæða bílaflota sinn. Allir bílar Stjórnarráðsins verða kolefnisjafnaðir frá og með næstu áramótum og nú hefur Garðabær bæst í hópinn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðríður Arnardóttir er formaður bæjarráðs Kópavogs. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fjölskylduaðskilnaðarstefnan er nær eina dæmið um að ríkisstjórn Trump hafi undið kvæði sínu í kross vegna pólitísks þrýstings og óvinsælda stefnunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forsætisnefnd Alþingis mun ræða beiðni um rannsókn á akstursgreiðslum á næsta fundi sínum. 
Ingibjörg Sólrún, utanríkisráðherra hitti framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna í New York í gær.
Hörður Torfason, einn forystumanna Radda fólksins og fundarstjóri mótmælanna í dag.
Donald Trump skrifaði undir tilskipunina umkringdur löggæsluaðilum.
Ang­el Gurría, framkvæmdastjóri Efna­hags- og fram­fara­stofn­un­ar­inn­ar Evrópu, OECD.
Alls hafa fjórtán boðað framboð til embættis forseta Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Derek Simpson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þáttastjórnandinn Matt Frei ræddi við Ólaf Ragnar í gær.
Það er 49 milljörðum meira en var kynnt á Útboðsþingi síðasta árs.
Mynd af dreifingu þyngdarafls á jörðinni. Sterkast er það á gulu svæðunum en gætir minnst á þeim bláu.nordicphotos/AFP
Verslun Lyfja og heilsu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hvalveiðar boðaðar Eftir tveggja ára hlé er ráðgert að Hvalur 8 og Hvalur 9 verði sendir til veiða í júní. 
Búið er að slökkva eldinn í Arnarsmára. Mynd/ Bjarni. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Hella.
Málsaðilar voru sáttir í Bíó Paradís.
Vík í Mýrdal Hafið rýfur stöðugt land í Vík.
Með átakinu eru landsmenn hvattir til þess að taka höndum saman um að hætta notkun á einnota vörum.
Árni Páll Árnason
Myndbönd voru tekin af unglingum að slást og var svo deilt á lokaðri Facebook-síðu sem fjölmörg börn undir lögaldri voru meðlimir að.
Donna Forsyth og Susan Suliman, sérfræðingar um öryggi sjúklinga frá bresku heilbrigðisþjónustunni, héldu námskeið fyrir 20 starfsmenn Landspítalans. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þau eru vandmeðferðin nestisboxin í henni Ameríku. 
Olga Helana og Eyrún Anna stoltar með náttfötin.
Maðurinn var starfsmaður í sundlauginni í Varmahlíð.
Easyjet er eitt þeirra flugfélaga sem hafa gert veðurathuganir en hefur nú kyrrsett flota sinn vegna kórónuveirufaraldursins. Elin Björk Jónasdóttir, veðurfræðingur, segir að gagnaskorturinn gæti komið niður á skammtímaveðurspám.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Öll börn eiga skilið að lifa lífinu án ofbeldis.
Gert er ráð fyrir éljum eða slydduéljum samfara kólnandi veðri á morgun.
Forsvarsmenn samtaka launafólks og samtaka ativnnulífsins eru ósammála um hvort eigi að hækka laun í krónum eða prósentum í næstu kjarasamningum.  
Jón Þór Sturluson, aðstoðarmaður viðskiptaráðherra. 
Adel Al-Jubeir, utanríkisráðherra Sádi Arabíu. 
TF-EIR.
Hádegisfréttatíminn hefst klukkan 12.
Mennirnir voru á svona bifreið. Hún var þó svört á litinn. Þess má geta að myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Björgunarsveitarfólk var kallað út um klukkan hálffjögur í dag.
Engin starfsemi verður á fjórðungssjúkrahúsinu á Neskaupsstað næstu daga og vikur.
Birkir segir að ríkið verði af tekjum vegna minni bílasölu. Mynd/ Pjetur. 
Frá Reykjanesbraut við Straumsvík.
Vilborg er komin í 4200 metra hæð.
Nýja réttargeðdeildin er á Kleppi. 
Systurnar Sæunn, Hafrún Birna og Marín augnabliki eftir að þær fengu hinar ömurlegu fréttir.
Rannsakendur girtu af svæðið umhverfis lögreglustöðina þar sem ein sprengjanna sprakk.
Arnór Sighvatsson 
Frá grafreit Francos, þaðan sem jarðneskar leifar hans verða fluttar.
Frá viðureign Íslands og Færeyja.
Skólalóðin er vart svipur hjá sjón nú þegar tíu dagar eru í skólasetningu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tollalækkun vegna fyrirsjáanlegs skorts á hamborgarhryggjum fyrir jólin jafngilti höfnun, að mati talsmanna Bónuss.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jean-Yves Le Drian, utanríkisráðherra Frakklands, ræddi við ráðamenn í Bagdad í dag um að flytja vígamenn Ríkis íslams (ISIS) sem eru í haldi Kúrda í norðurhluta Sýrlands til Íraks.
Stefán Blackburn, Stefán Logi Sívarsson, Hinrik Geir Helgason og Gísli Þór Gunnarsson. 
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra.
Gigi Hadidi í regnjakkabrúðarkjól.
Pakistanar eru margir ævareiðir vegna árásar Indverja og hafa mótmælt ríkisstjórn Indlands. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brottflutningur fjölskyldnanna vakti mikla reiði í samfélaginu á sínum tíma. 
Ísafjörður nú í morgunsárið. Þar er allt hvítt og færðin varasöm.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hafsteinn Karlsson er skólastjóri Salaskóla. Starfsmaður skólans greindist í gær með kórónuveiruna.
Cancún, þar sem loftlagsráðstefnan fer fram. Myndin er tekin af mótmælum Greenpeace í Cancún og sýnir sökkvandi veröld.
Kristján Þór Júlíusson, situr í fjárlaganefnd fyrir Sjálfstæðisflokkinn.
Fjölmörg mál komu á borð lögreglu í nótt.
Ef Demókrataflokkurinn kemur ekki til móts við fimm milljarða dala kröfu Trumps mun um fjórðungur stofnana alríkisstjórnarinnar loka að miðnætti í kvöld.
Fernanda á strandstað.
Emirates hefur hafið blóðsýnatöku.
Milan Martic var dæmdur í 35 ára fangelsi fyrir stríðsglæpi í morgun.
Skilanefndir föllnu bankanna munu hafa starfað í nærri þrjú ár þegar þær verða lagðar niður í haust, hljóti frumvarp þess efnis brautargengi.Fréttablaðið/GVA
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stórflutningar um Hvalfjarðargöng Eldsneytisflutningabílar mega einungis fara gegnum göngin á ákveðnum tímum dags, en slökkviliðsstjóri telur það mikla mildi að ekki hafi orðið slys. 
Fólk fjölmennti á ilströndina í Nauthólsvík bæði í dag og í gær.
Arababandalagið undirbýr refsiaðgerðir gagnvart Sýrlandi. 
Eyjamenn halda eftir meiru af laununum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nýr Nissan Leaf.
Veður fer heldur kólnandi þegar norðanáttin sækir að.
John Oliver ræddi við Snowden um njósnaáætlanir Bandaríkjanna og reyndi að setja í einfalt samhengi.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Helgi Björns býður landsmönnum heim í stofu, fjórða laugardagskvöldið í röð.
Halla Gunnarsdóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi forsætisráðherra, þingmaður og formaður Framsóknarflokksins.
f.v. Kristján Sigurðsson, yfirlæknir, Guðrún Agnarsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins, og Einar Sveinsson, stjórnarformaður Íslandsbanka.
Kendall Jenner notar þessa ljósmynd af sér nakinni að kynna vörumerkið Proactive.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
„Gaman að sjá fólk hugsa um grunngildi samfélagsins. “fréttablaðið/arnþór
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
London School of Medicine and Dentistry.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Vilberg Sveinsson var dæmdur fyrir að ráðast á tollvörð.
Formaður Samfylkingarinnar ræddi sölu ríkiseigna og sölu Landsbankans á Borgun við fjármála- og efnahagsráðherra á þingi í morgun.
Katrín Theódórsdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ford Mustang.
Segolene Royal.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í dag,
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásmundur segist boðinn og búinn að funda með múslímum um starfsemi þeirra.
Leiðin sem menn ætla að fara.
Í Guantanamoflóa Enn eru nærri 170 fangar í búðunum og hafa sumir verið þar í meira en áratug, án þess að koma fyrir dómara. nordicphotos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Volkswagen Golf R400
Trump varði Kavanaugh og lýsti áhyggjum af ásökunum um kynferðisofbeldi gegn körlum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tveir af mönnunum fjórum sem úrskurðaðir voru í gæsluvarðhald hlutu dóma í Pólstjörnumálinu svokallaða fyrir rúmum áratug.
Jonghyun var vinsælasti liðsmaður Shinee.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Markarfljót séð frá Stóra-Dímon.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar. 
Ronan Keating er ekki bara góður söngvari heldur líka vinsæll hjá kvenþjóðinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Herjólfur hjá Tesla segir reynsluakstursbílana koma vel undan erfiðum vetri. Á Íslandi eru kjöraðstæður fyrir rafmagnsbíla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla og sjúkrabílar voru sendir á vettvang. 
Björgvin Karl Guðmundsson sigraði í karlaflokki á Reykjavík Crossfit-mótinu
Árni Þór Sigurðsson telur koma til greina að áskorun verði afhend kínverska sendiráðinu. Mynd/ GVA. 
Fjöldi var á Austurvelli í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Robin Lovitt. Áformuð aftaka hans í Ohio í dag er sú 1000. síðan þær hófust á ný vestra.
Ingibjörg Sólrún fyrrverandi utanríkisráðherra og borgarstjóri segir að RÚV hafi seilst of langt með umdeildu viðtali.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Epstein (f.m.) þegar hann var handtekinn á Flórída árið 2008. Hann átti yfir höfði sér lífstíðarfangelsi fyrir brotin sem hann var sakaður um en saksóknarar felldu niður ítarlega ákæru gegn honum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Séð yfir Ástjörn.
Friðrik Smári Björgvinsson
Rakel Garðarsdóttir segir deilihagkerfi vera það sem þurfi að koma á á Íslandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ari Freyr Skúlason
Notkun á metýlfenítdat-lyfjum hefur aukust um 150 prósent á síðustu 10 árum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Að vori er ekki leiðinlegt að skella sér út í snú snú.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri situr fyrir svörum hjá stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd á fimmtudaginn. Á síðasta fundi fór umboðsmaður Alþingis hörðum orðum um bankann í Samherjamálinu. 
ólafur proppé 
Margir hafa flúið skálmöldina í Írak.
Berjumst gegn fátækt Veggspjöldum til að vekja athygli á Evrópuárinu verður dreift um alla álfuna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd úr safni.
Fyrir þá sem eru lofthræddir en vilja samt sem áður ná skemmtilegum myndum af sér á Balí er kjörið að finna sér hreiður frekar en rólu.
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti.
Peter Turkson.
Þór Saari, þingmaður Hreyfingarinnar.
Daglega troða ferðamenn sér á brúna yfir Jökulsá á Breiðamerkursandi en hún er einungis fyrir faratæki. Myndin er tekin úr rútu á ferð. 
Jens Stoltenberg og Sergey Lavrov.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Steingrímur J. Sigfússon.
Bandarískir hermenn í Afganistan. 
TF-Líf, þyrla landhelgisgæslunnar. 
Egill með pylsuna í gær.
Veitingastaðurinn Sjanghæ á Akureyri.
Lögreglan leitar að Ríkharði. 
Rússnesk herþota varpar sprengjum yfir Sýrlandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dagur B. Eggertsson. 
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Séð yfir vesturhluta Vatnsmýrinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Baráttufundur hjá félagsmönnum Eflingar í Kópavogi.
Lík á börum. Þrjátíu létust í árás á sjúkrahús í Mahmoudiya í gær en innandyra voru bandarískir hermenn að útbýta leikföngum.
Sú ánægjulega þróun hefur orðið í ár að ákeyrslum á sauðfé hefur fækkað stórlega.
Birgir Örn Guðjónsson segir það auðvelt að benda fingri á misgjörðir fortíðarinnar.
Börkur Birgisson var í gær sýknaður af því að hafa valdið dauða Sigurðar Hólm Sigurðssonar. 
Margir hafa tekið ástfóstri við Hjartagarðinn.
Emmessís.
Veruleg skekkja varð þegar sex ára gömul gögn voru nýtt til útreiknings útflutningsverðmæta sjávarafurða á fyrsta ársfjórðungi þessa árs.
Lars Løkke Rasmussen forsætisráðherra tók við embætti í dag. Mynd/ afp.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Harvey Weinstein og Georgina Chapman saman árið 2015.
Mikinn reyk leggur frá Álverinu.
Líklegast er að mynduð verði ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar.
Steingrímur er 63 ára, menntaður kjötiðnaðarmaður, og vonaðist hann til þess að fá vinnu eina sláturtíð við kjötvinnslu eða á sláturlínu.
Skilti með skilaboðum til ferðamanna vegna jarðhræringanna í Vatnajökli.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Louis van Gaal.
Lögregla telur sig vita að viðkomandi maður sé frá Pakistan.
Norska landhelgisgæslan kom mönnunum til bjargar.
Citroën Cactus M.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rekstrarafkoma hótela í borginni var bærileg, en sömu sögu er ekki að segja af landsbyggðinni, að mati Kristófers.
Ásmundur Friðriksson gekk fyrsta áfangann í gær.
Sigurvegarar 50 km göngu kvenna í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mustafa Barghouti var tilnefndur til friðarverðlauna Nóbels á sínum tíma fyrir mannréttindabaráttu í þágu Palestínu.
Byggð á Kjalarnesi fær nú vatn úr varavatnsbóli.
Orion var í fjóran og hálfan tíma í geimnum.
Lára Stefánsdóttir. Að óbreyttu þarf nemendafélag Menntaskólans á Akureyri að greiða um eina og hálfa milljón króna vegna þátttöku í Gettu betur og hyggst Lára taka málið upp í útvarpsráði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stefán segir að af þeim sjö sem hafi skráð sig í einstaklingsflokkinn hafi þrír bugast á leiðinni.
Seat IBX tilraunajepplingur.
Frá Norðfjarðarhöfn í morgun. Verið að landa úr Bergey VE og Smáey VE en fjær er verið að landa makríl úr Berki NK.
Bíllinn sem maðurinn var grafinn í.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hvirfilbylur.
Angela Merkel og Nicolas Sarkozy kynntu tillögur sínar í París í dag.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, fékk umboð til stjórnarmyndunar í gær. 
Angela Merkel, Barack Obama, Shinzō Abe og Francois Hollande, leiðtogar Þýskalands, Bandaríkjanna, Japan og Frakklands.
Þjónustumiðstöð aldraðra skyldi hýsa margvíslega félagsaðstöðu, hádegisveitingar, miðstöð heimaþjónustu og dagvist ásamt fleiru. 
Kópavogur. Myndin er samsett og úr safni.
Búast má við hörðum átökum á breska þinginu í vikunni en gert er ráð fyrir að stjórnarandstæðingar og uppreisnarmenn í Íhaldsflokknum leggi fram frumvarp til að stöðva útgöngu án samnings á morgun.
"Meðferð málsins er klassískt dæmi um það sem nefnt hefur verið "aðferðafræði afneitunarinnar“,segir Ólafur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Akureyri
Fjöldi fólks mun leggja leið sína til Akureyrar um helgina þar sem fram fara N1 mótið og Pollamótið í fótbolta. 
Jón Gunnar með kusuna. Hún mældist 72 sentímetrar og tók Krókinn númer tólf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi.
Réttrúaður gyðingur sveiflar kjúklingi yfir höfðinu á félaga sínum. 
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kúrdabærinn Kobani í Sýrlandi, rétt sunnan landamæra Tyrklands, hefur verið í hers höndum vikum saman. Fámennur hópur heimamanna hefur varist árásum vígasveitanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lendir með slasaða í Fossvogi eftir slysið á Suðurlandsvegi í dag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Flugvél frá flugfélaginu Southwest Airlines
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fyrirhuguð Hvalárvirkjun hefur þótt gríðarlega umdeild í Árneshreppi og víðar.
Sendifulltrúar Japana.
Stjórnendur skólans biðja foreldra um að hafa samband ef börn þeirra hafa orðið vör við eitthvað.
Bernhardt Esau sést hér þiggja iPhone sem hann óskaði eftir á fyrsta fundi með blaðamanni Al Jazeera.
Leif Ivar var hér á landi fyrir tveimur vikum síðan.
Til átaka kom við strætóbiðstöðina í Mjódd í gærkvöldi.
Húsnæði sýslumannsins í Kópavogi
Edward Wallace, sem er 26 ára gamall, slapp með einungis smávægileg meiðsl
Mynd úr safni.
Það er skammt stórra högga á milli. Síðustu helgi var fárviðri.
Ágætlega sést til gossins á vefmyndavélum.
Meðlimir Greenpeace við olíuborpallinn í fyrradag.
Mynd úr safni.
Guðbrandur Einarsson kveður LÍV. 
Vilhjálmur Bjarnason segir upplýsingum hafa verið haldið frá stofnfjáreigendum.
Ef marka má frásögn Gunnars Braga féll hann í óminni áður en hann hafði uppi óviðeigandi ummæli um stjórnmálakonur á Klaustri. Hann hafi í kjölfarið týnt fötunum sínum og verið í minnisleysi í einn og hálfan sólahring.
Fredrik Aursnes (17) skorar annað mark Molde í leiknum í dag.
Um 45 prósent ljúka námi á fjórum árum eða minna samkvæmt nýjum tölum.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Sigmundiur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, og eiginkona hans Ri Sol-ju árið 2015.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Ísland er friðsælt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Plönturnar voru gerðar upptækar.
Spákort fyrir landið klukkan 14, eins og það leit út í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eyþór segir að þetta ekki eiga að þurfa að koma á óvart þegar svo er komið að borgarstjórinn í Reykjavík er með hærri laun en kollegi hans í London.
Mikil fjölgun hefur orðið á tilfellum þar sem nauðgarar ráðast á konur að nóttu til í Ósló. Meðal úrræða er að auka lýsingu á fáförnum stöðum í borginni.
Rod Blagovich ríkisstjóri í Illinois. 
Eva Mendes fékk aðeins skrautlegri förðun frá dætrum sínum en hún fær fyrir rauða dregilinn.
Dýflissan í Austurríki. 
Björn Ingi Hrafnsson Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson meirihlutamyndun viðræður
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, rétt áður en hann stígur inn í Air Force One. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Séra Gunnar Björnsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikið hreinsunarstarf er framundan þar sem fellibylurinn gekk yfir.
Þó Davíð beini nú spjótum sínum að Þorgerði Katrínu, sem fær heldur betur yfir sig glósur ritstjórans, þýðir það ekki að forysta Sjálfstæðisflokksins geti varpað öndinni léttar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorpsbúar í röð með fugla sem grunur leikur á að séu með fuglaflensu.
Mohammed Hussein Fadlallah.
Frá Skagaströnd.
Leikarinn Kevin Spacey í febrúar 2016.
Aron Elís Þrándarson kom sínum mönnum til bjargar í dag.
Miikið er lagt upp úr virðingu við skjólstæðinga. Brot fangavarðarins er sagt fordæmalaust. 
Guðni Th. Jóhannesson og Davíð Oddsson mælast með mest fylgi frambjóðenda.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Póstburður heim að dyrum gæti innan áratugar heyrt sögunni til í Bandaríkjunum.
Dögg Mósesdóttir segir aðgerða þörf, mjög halli á konur í íslenskri kvikmyndagerð. 
Stofnunin segist vera að leita að nýjum samstarfsaðila.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmar Gabriel og Martin Schultz hafa lengi starfað saman.
Þá var lögregla kölluð til í tvígang vegna fólks sem rann og datt í hálku.
Skátarnir voru glaðir við setningu skátamótsins.
Frá blaðamannafundinum í Skógarhlíð í dag.
Frá verðlaunaafhendingu.
MJ dó fyrir tveimur árum.
Khloé Kardashian og Lamar Odom.
Bessastaðir.
Lögregla í Sierra Leone segir það vera í góðu lagi að skokka á ströndinni.
Rúmfjalir eru meðal sýningargripa í hinni nýju Stofu Þjóðminjasafnsins.
Birkir J. Jónsson
Hjólin vekja vafalítið athygli á þjóðveginum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda, segir hringl með vöruverð vera of mikið. Mynd/ Anton.
Rafmagnslaust var á bæjum í Svarfaðardal í marga daga en hér sjást brotnir rafmagnsstaurar í dalnum síðastliðinn föstudag.
Allir í bátana! Það er spáð 8-16 stiga hita á miðvikudag.
Andrea telur að mun fleiri séu að glíma við átröskun en samfélagið átti sig á.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Willy Caballero.
Paolo Macchiarini.
Hin týpíska fjölskylda nú til dags?
Gríðarlegir vatnavextir eru á svæðinu.
Frá Gaza-ströndinni
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Níu bílar eru skemmdir eftir akstur ölvaða ökumannsins.
Enginn hefur hlotið fangelsisrefsingu hér á landi fyrir meiðyrði, þótt slík refsing rúmist innan laganna.
Slökkviliðsmenn funda með Launanefndinni í dag. Mynd/ anton. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bella Hadid þykir ein vinsælasta fyrirsætan í dag.
Þessir herramenn gæddu sér á saltkjöti og baunasúpu í Múlakaffi í dag. 
Breiðablik leikur í efstu deild kvenna á næstu leiktíð þrátt fyrir að hafa fallið úr deildinni í vor.
Samband íslenskra framhaldsnema telur að ekki hafi verið farið að þeirra óskum við samningu frumvarpsins.
Lamborghini Urus jeppinn.
Furðu margar tilkynningar um illa meðferð á dýrum koma lögfræðingnum Árna Stefáni Árnasyni í opna skjöldu.
Þarna er sökudólgurinn sem spúir gosösku yfir hálfa Evrópu.
Myndin er úr safni.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Áhrif gróðureldanna á áströlsk dýr eru allsvakaleg.
Sigríður María Egilsdóttir útskrifaðist með mastersgráðu í lögfræði fyrr í sumar frá Háskólanum í Reykjavík en heldur út til Stanford í framhaldsnám í alþjóðlegri viðskiptalögfræði á næstu dögum.
Benedikt sextándi páfi hefur í nógu að snúast um jólin. Mynd/ afp.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hlín Einarsdóttir er í opinskáu viðtali við DV, blað Björns Inga, um fjárkúgunarmálið.
Tapaðar tekjur Reykjavíkurborgar gætu numið hátt í milljarð vegna rangrar skráningar.
Tvö ný smit greindust í gær.
Lögreglumenn grunuðu piltinn um ölvun nóttina áður, og að hann hafi boðið fólki fíkniefni.Fréttablaðið / pjetur
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á teikningar.reykjavik.is er hægt að nálgast teikningar af nær öllum húsum í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM.
Ritstjórar Fréttablaðsins, Mikael Torfason og Ólafur Stephensen. Mynd/Valli
Arnór Sigurðsson skoraði sitt fyrsta A-landsliðsmark
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Angelina Khachaturyan mætir fyrir dómara  í Moskvu í september 2018.
Myglusveppur í húsnæði getur verið alvarlegt heilsufarsvandamál. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alexandria Ocasio-Cortez kom öllum á óvart þegar hún hafði betur gegn fulltrúadeildarþingmanninum Joe Crowley í forvali Demókrataflokksins í júní.
Þetta er annar heimsmeistaratitill hins 23 ára Carlsen.
Tilboð Icelandair hefur verið sent félagsmönnum Flugfreyjufélags Íslands.
Robert Kyncl, einn af stjórnendum YouTube.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Vigdís Hauksdóttir segir að málið eigi ekki erindi við almenning.
Úlfarsfell. Mynd úr safni.
Séð yfir Borgarfjarðarbrúna við Borgarnes en brúin er sú lengsta hér á landi.
Héraðsdómi Suðurlands yfirsást dómur frá Reykjavík.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Viðey
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svona lítur tillaga arkitekta út sem deiliskipulagsvinna á að miðast við.
Hvalfjarðargöng voru opnuð árið 1998 en nú tuttugu árum síðar lítur út fyrir að gjaldtöku verði hætt.
Landhelgisgæslan lauk í dag vinnu við að koma í veg fyrir að olía leki út í Seyðisfjörð.
Aleksander Ceferin forseti UEFA.
Þúsundir bandarískra hermanna hafa staðið vaktina í Suður-Kóreu frá árinu 1953.
Frá Þríhnúkagígum.
Fólk getur veikst heiftarlega næli það sér í e. coli veiruna.
Helga Vala Helgadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar. Hún hefur áhyggjur af stöðu sifjadeildar hjá Sýslumannsembættinu á höfuðborgarsvæðinu.
Frá aftöku í Saudi-Arabíu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lilja Sigurðardóttir les upp úr bók sinni, Helköld sól.
Mörg fyrirtæki eiga nú í erfiðleikum vegna kreppuástandsins. Mikilvægt er nú að nýta vel þau tækifæri sem skapast.
Selfoss.
Andrzej stodulski flutti til Íslands árið 2006 til að vinna.
John Kerry leggur áherslu á mikilvægi loftslagsmála.
Bessastaðir.
Formaður Landverndar segir mosaþembur í Eldhrauni með allra viðkvæmustu vistkerfum landsins og þoli nánast ekkert traðk.
Meghan og Harry klæddust rauðu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þetta er í annað sinn á skömmum tíma sem tollverðir haldleggja ólögleg efni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á þessari mynd má sjá tvo hluti á gólfinu fyrir aftan Sölva Tryggvason.
Nidal Malik Hasan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Julian Assange, aðgerðarsinni og stofnandi Wikileaks.
Unnið að brottflutning Landspítalans úr St. Jósefsspítala í Hafnarfirði í nóvember 2011. Byggingarnar standa enn auðar.
Charlie Sheen ásamt Helga, starfsmanni Ósushi.
Ingibjörg Valgeirsdóttir við öllu búin í marki KR-inga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jan Egeland, sérstakur sendiboði Sameinuðu þjóðanna, hittir hér Joseph Kony, leiðtoga Uppreisnarher drottins. 
Frá Bastillutorgi í dag.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, er ánægð með ákvörðun peningastefnunefndar Seðlabankans.
Jón Dagur Þorsteinsson.
Það er að ýmsu að hyggja í miðborginni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samkvæmt nýjum tölum frá Sameinuðu þjóðunum hafa rúmlega 100 þúsund flóttamenn og hælisleitendur komið yfir Miðjarðarhaf og til Evrópu það sem af er ári.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Peugeot 308.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir er hætt á Facebook.
Atkvæðagreiðsla um Icesave á Alþingi kl. 13.30Ólína Þorvarðardóttir
Kristján Andri Stefánsson, Stefán Hallur Stefánsson, Úlfur Eldjárn, Ari Eldjárn, Eyrún Hjörleifsdóttir, Grímur Hjörleifsson, Árni Eldjárn og Halldóra Eldjárn bera kistu frú Halldóru Eldjárn, forsetafrúar frá Dómkirkjunni. Fréttalbaðið/arnþór
Fólk fór að streyma í Laugardalshöllina eftir kvöldfréttir í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjeik Hassan Nasrallah Hizbollah-leiðtoginn sem flutti ræðu í sjónvarpi í gær.
Frá strandstað á Ítalíu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorkell Ásgeir Jóhannsson, flugstjóri Mýflugs, er harðorður í garð Loga Más Einarssonar, oddvita Samfylkingarinnar á Akureyri
Sænska konungsfjölskyldan sumarið 2018. Tvö barnabörn hafa bæst í hópinn síðan myndin var tekin.
Daníel Örn Griffin með skot í leik gegn Haukum í úrslitakeppninni í vor.
Miley Cyrus er bara búin að finna eina manneskju sem er góð og með typpi.
Þorsteinn Víglundsson er nýkjörinn þingmaður Viðreisnar
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambandsins.
Grétar Þorsteinsson, formaður ASÍ, fer fyrir sínu fólki sem mætir á fund forystumanna ríkisstjórnarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Osló
Jón tekur við af Hönnu Birnu sem borgarstjóri í dag. Samkvæmt heimildum fréttastofu verður hún forseti borgarstjórnar.
Atvikið átti sér stað við Melaskóla í Vesturbæ Reykjavíkur í dag.
Þetta er í fyrsta sinn sem þau McClain og Saint-Jacques fara út í geim. Kononenko hefur farið þrisvar sinnum áður og að þessu verkefni loknu mun hann hafa varið 533 dögum út í geimi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ráðleggja sjósundsfólki að fara ekki í sund á næstu dögum. 
Viðar Halldórsson dósent í félagsfræði við Háskóla Íslands
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Norðmaður hafði heppnina með sér í Víkingalottó í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Olíulekinn á Kínahafi gæti raskað lífríki sjávar verulega. Nordicphotos/AFP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Einarsson bæjarstjóri telur verkið vera 70 milljónanna virði.
Einn leikskóli í hverju hverfi borgarinnar, verður þannig með opið í allt sumar.
Leikið verður fyrir luktum dyrum, fari deildin aftur af stað.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Þjóðfundurinn sem var haldinn í Laugardalshöllinni. Myndin er úr safni.
Alþingishúsið við Austurvöll
Theodór Ingi Pálmason í leik með Fjölni.
Þorvaldur Davíð hefur alið manninn í Los Angeles og á Íslandi síðan hann útskrifaðist úr Julliard listaháskólanum árið 2011. Hann verður hér heima á næstunni enda önnum kafinn í hinum ýmsu verkefnum.
Þau Ásthildur Sturludóttir, Elliði Vignisson, Brynjar Níelsson og Hildur Sverrisdóttir hafa öll gripið til varna fyrir Illuga Gunnarsson vegna Orku Energy-málsins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Caster Semenya hefur sagt skilið við hlaupabrautina, í bili hið minnsta.
Báturinn, sem var úr trefjaplasti, brann stafna á milli þar til hann sökk. Ekki er vitað um eldsupptök.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Konan gerði víðreisn í Smáralind.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Um misskilning var að ræða og átti reikningurinn að hljóða upp á 284 dollara.
Þann 1. janúar 2017 voru Íslendingar 338.349 talsins og hafði þá fjölgað um 5.820 frá sama tíma árið áður eða um 1,8 prósent. 
Tinna Gunnlaugsdóttir þjóðleikhússtjóri.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á vinnufundi um Heilbrigðisþing sem fram fer í næsta mánuði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Blíðskaparveður tók á móti aðalframkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna, Ban Ki-moon þegar hann heimsótti Alþingi klukkan 10 í morgun.
Tyrkneskar konur mótmæla banni á höfuðklútum í Ankara 16. febrúar síðastliðinn.
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Katrín Júlíusdóttir
Mannlíf Engar ákærur hafa verið gefnar út vegna kynþáttamisréttis frá árinu 2003 og félagasamtökum hafa ekki borist kvartanir heldur. Þessu er fagnað í skýrslu nefndar gegn kynþáttafordómum. fréttablaðið/anton
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Trjátopparnir í Öskjuhlíð ná svo hátt að það ógnar öryggi í flugi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Verðandi mæður nyrst í Namibíu sjá fram á að gista í mæðraskýli næst þegar þær verða barnshafandi. 
Geir H. Haarde undirritar samninginn fyrir Íslands hönd
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt.
Kannski mun Elsa bara leggja álög á Disneyland í París og gefa þeim fimbulkulda og ís? 
Þúsundir sýrlenskra barna hafast nú við í flóttamannabúðum. Fréttin tengist fréttinni ekki beint.
Mikil spilling þykir loða við vegagerð í Rússlandi.
Opnun dregst um heilt ár og kostnaður eykst um 2.2 milljarða.
Austurvegur 38 en slysið varð á svölum á bakhlið hússins.
Guðmundur Arnar Guðmundsson, annar eigenda Markaðsakademíunnar.
Heimilislausir hafa átt um sárt að binda í frosthörkunum sem geysað hafa víða í Bandaríkjunum. 
Þessum bíl var stolið á Smiðjuvegi í Kópavogi í morgun.
Andri Snær Magnason rithöfundur heimsótti í byrjun mánaðarins grunnskóla í Sichuan-héraði í Kína sem reistur var fyrir íslenskt gjafafé eftir jarðskjálftana miklu sem þar riðu yfir árið 2008. Mynd/Ísl. sendiráðið í Kína
2.300 Bandaríkjamenn féllu í árás Japanshers árið 1941.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá mótmælunum í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðjón segir ekkert óeðlilegt við kosningu á landsfundi flokksins um helgina. 
Formleg kæra hefur ekki borist vegna málsins til lögreglunnar á Vestfjörðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sá fyrsti Neil Armstrong, sem féll frá ekki alls fyrir löngu 82 ára gamall, mælti hin fleygu orð „eitt lítið skref fyrir manneskju, en risastökk fyrir mannkynið allt“ þegar hann steig niður til yfirborðsins.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Atvikið átti sér stað um hádegisbil í dag.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson sækir að Völsurum sem taka vel á honum í Kaplakrika í kvöld.
Vegfarendur eru hvattir til varkárni í dag. 
Frá Skaftárhlaupi.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð héraðsdóms.
Ný salat áhöld og skál frá Stelton fyrir öll salötin í sumar.
Frá Mexico Beach í Flórída.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Samningurinn er nú í atkvæðagreiðslu og munu niðurstöður atkvæðagreiðslunnar liggja fyrir á föstudag.
Eftir rúmlega tveggja mánaða eldgos heldur sjónarspilið áfram norðan Vatnajökuls. 
David Koch er látinn, 79 ára að aldri.
Eskfirðingar eiga von á allt öðru veðri en var þennan fallega sumardag í fyrra.
Washington er heillandi borg sem hefur upp á margt að bjóða.
Richard Spencer er þekktur leiðtogi hvítra þjóðernissinna í Bandaríkjunum. Hann sést hér í átökum við lögreglu í Charlottesville í Virginíu í ágúst í fyrra eftir fjöldafund sem hvítir þjóðernissinnar, nýnasistar og vopnaðir varaliðsmenns héldu til að mótmæla því að stytta af Robert E. Lee, hershöfðingja Suðurríkjanna í þrælastríði Bandaríkjanna, hafi verið fjarlægð.
Trump virðist virðulegur á þessari forsíðumynd Time Magazine sem er í raun ekki til.
Frá mótmælum við ráðstefnuna í gær.
Alexei Navalny sést hér yfirgefa spítalann eftir meint ofnæmiskast.
Rjúpnaveiðin er hafin.
Valhúsaskóli
Sjúkraflutningamenn að störfum í Osló. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Flokkur Kurz bætti við sig 15 sætum á austurríska þinginu. Fréttablaðið/EPA 
Bannið tekur gildi í dag, 1. ágúst.
Landhelgisgæslan aðstoðaði sérfræðinga og vísindamenn við athuganir á Öræfajökli í vikunni.
Hörður Ingi Gunnarsson hefur verið reglulega orðaður við uppeldisfélag sitt FH í vetur.
Maria Alyokhina, einn meðlimur Pussy Riot, ætlar í hungurverkfall þar til hún fær að vera viðstödd eigin réttarhöld.
Annað skipanna sem varð fyrir árásinni.
Mennirnir voru báðir fangar á Litla-Hrauni. 
Elsa Lára Árnadóttir mælti fyrir þingsályktunartillögunni og samþykkti hana í alsherjarnefnd.
„Þetta er fyrsti hálkudagurinn á þessum vetri. Það eru beinbrot og mar og hrufl og sár.“
Zúistar eru meira en 3.000 talsins.
Sunneva í ræðustól við útskriftarathöfnina.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fyrrverandi formenn Samfylkingarinnar hafa tjáð sig um formannskjör gærdagsins.
Haraldur Flosi Tryggvason, fyrrverandi stjórnarformaður OR.
Frá Hrafnseyri.
Ísraelskir hermenn í Líbanon í ágúst á síðasta ári. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði tíu fyrir ölvunarakstur.
Ljósmynd frá Tógó. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr myndasafni.
Starfsfólk í Ed Sheeran-búðinni tekur á móti fólki með bros á vör.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fyrsti flutningsmaður tillögunnar er Birgitta Jónsdóttir en samflokksmenn hennar á þingi standa einnig að tillögunni.
Flugvélin er lent á Schiphol flugvelli. 
Frá framkvæmdum við Akureyrarkirkju í dag.
Lögreglumaður að störfum.
Þingmennirnir ræddu málin.
Margir Íslendingar hafa litið við í Kristjaníu. Fríríkið mun nú taka stakkaskiptum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þegar gjörgæsludeild Landspítalans er full er algengast að aðgerð sé frestað um einn til tvo daga en stökum sinnum lengur.
Kristín María.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Galt MacDermot.
Atieno talaði við mann sinn í morgun og hefur miklar áhyggjur af honum.
Vaxtarhús hefur fengið lóðavilyrði um byggingu fimmtíu til sextíu íbúða við Stýrimannaskólann.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rútan var á leið um Mariottia svæðið þegar sprengjan sprakk.
Börn bera harm sinn oft í hljóði vegna trúnaðar við foreldra sína.
Kjörsókn var góð í Lettlandi í gær.
Taylor Swift var í miklu stuði.
Borgarahreyfingin.
Vopnaðir sérsveitarmenn að störfum í Color Run í miðbænum í gær.
Richard Ashcroft er ánægður með þessa niðurstöðu.
Sjúkrabílar. Myndin er úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kanínur í Elliðaárdalnum.
Höskuldur segir mikilvægt að taka umræðu um menntakerfið áður en niðurskurður fer fram. 
SJókvíar í ReyðarfirðiLaxar fiskeldi ehf. áforma að ársframleiðsla af eldislaxi í Reyðarfirði verði sextán þúsund tonn en segja fjörðinn geta borið 35 þúsund tonna framleiðslu. Kvíar verða beggja vegna fjarðarins „vel utan siglingaleiða“, segja forsvarsmenn fyrirtækisins.Mynd/Laxar fiskeldi.
Kínverjar héldu nýverið umfangsmiklar heræfingar í Suður-Kínahafi.
Hér er sjónvarpslið Al-Jazeera að taka upp viðtal við Halldór Ali í Viðey.mynd/ENp
Óvinirnir Erdocan og Böhmermann.
Börn upplifa nú eins og aðrir breyttan veruleika vegna kórónuveirufaraldursins.
Stjórnvöld í Bandaríkjunum kannast ekki við að hafa upplýsingar um geimverur eða fljúgandi furðuhluti. 
Helgi Már Magnússon var svikinn um tækifæri til að tryggja KR sigur í gærkvöld.
Linda Fairstein hefur sagt sig úr stjórn Safe Horizon.
Gaman að leika sér í drullunni
Aðeins ein kona á sæti í Hæstarétti, Gréta Baldursdóttir.
Til átaka kom á milli mótmælenda og óeirðalögreglunnar á Ítalíu í dag.
Maðurinn var að vinna við uppsetningu á göngupalli við jarðbor þegar að slysið varð. 
Svanborg Sigmarsdóttir að uppsagnirnar eigi ekki að hafa áhrif á málshraða. 
Aarohi Pandit er 23 ára atvinnuflugmaður sem hyggst fljúga fisflugvél umhverfis hnöttinn.
Mark Zuckerberg, framkvæmdastjóri Facebook.
Bandaríska herskipið USS Porter sökkti tveimur sjóræningjaskipum.
Baggaður úrgangur sem barst til urðungar minnkaði um 23% miðað við sama tímabil í fyrra, sem bendir til að samdráttur í sorpmagni sé meiri meðal rekstraraðila en heimila.
Gylfi Arnbjörnsson
Tesla Model X.
Farþegaþotur SAS á Gardermoen-flugvellinum í Ósló í Noregi. Mynd úr safni.
Stjörnubjart Slökkt verður á öllum götu­­ljósum í borginni til að fólk geti notið stjörnudýrðarinnar.
Rosie-Ann Stone (til vinstri) og Jennie Stone syrgja bróður sinn sem lést í Afganistan í fyrra. 
Ferðamennirnir tveir, sáttir við matarborðið. 
Ísland er í 15. til 16. sæti af 29 þegar munur á ríkum og fátækum er borinn saman milli Evrópulanda.Fréttablaðið/Valli
Gamma var gífurlega umfangsmikill aðili á fasteignamarkaði höfuðborgarsvæðisins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Súdanskar stúlkur alast upp í mjög karllægu samfélagi, að sögn mannréttindasamtaka.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kurt Cobain
Frá Gaza-ströndinni.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands, á fundi hjá ESB í Brussel í Belgíu gær. 
Indverskar lestar eru jafnan vel mannaðar. 
Valskonur eru ríkjandi Íslandsmeistarar.
Össur Skarphéðinsson heilsar Sigríði J. Friðjónsdóttur saksóknara þegar hann mætir fyrir Landsdóm. 
Mark Harris hefur ekki getað tekið sæti á Bandaríkjaþingi vegna rannsóknarinnar. Nú er ljóst að kosið verður aftur um sætið.
Óskar Reyk­dals­son, fram­kvæmda­stjóri lækn­inga hjá Heilsu­gæslu höfuðborg­ar­svæðis­ins.
Cloé Lacasse hefur skrifað undir samning við portúgalska félagið Benfica.
Karl Gústaf og Sylvía drottning. 
Frá Sauðárkróki. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Herþoturnar fjórar sem héldu uppi sýnilegum loftvörnum landsins eru nú flognar á braut.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tom Sizemore var handtekinn í dag fyrir fíkniefnalagabrot. 
Á Íslandi mælist afar lítið traust til dómstóla. 
Þau fyrirtæki og stofnanir sem nota CANTAT-3 eingöngu gætu lent í vandræðum ef þau gera ekki ráðstafanir.
Íbúar þorpsins Batu Merah í nágrenni borgarinnar Ambon sönfuðust saman utandyra í kjölfar skjálftans.
Móri hefur getið sér góðan orðstír sem rappari.
Margskonar æfingar getur bílstjóri Iveco með „klefa í formi“ stundað milli aksturslota.
Romelu Lukaku.
Flugvirkjar Icelandair hafa boðað til verkfalls frá og með klukkan sex á sunnudagsmorgun.
Vel hefur farið á með þeim Kim (t.v.) og Moon (t.h.) á fundi þeirra í dag. Þetta er fyrsti fundur leiðtoga ríkjanna í áratug.
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá skilafundi starfshópsins með ráðherra.
Borgarísjakinn er hálfur kílómetri að breidd og 50 til 70 metrar að hæð.
Forsíða Vísis á stafrænu formi.  Ritstjórar Fréttablaðsins, Þorsteinn Pálsson og Kári Jónasson, virða fyrir sér forsíðuna á fyrsta dagblaði Vísis á tölvuskjá, ásamt Þorsteini Hallgrímssyni. Dagblaðasafnið var áður í eigu Sveins R. Eyjólfssonar en hann hafði um áratugaskeið unnið ötullega að uppbyggingu safnsins. Stefnt er að því að koma því öllu á stafrænt form.
Laura Prepon fór með hlutverk í þáttunum Orange is the new Black.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landsbankinn í Austurstræti.
Sigur Bernie Sanders í Washington-ríki þykir sérstaklega mikilvægur fyrir áframhaldandi kosningabaráttu hans.
Af Holtavörðuheiði.
Lífeyrissjóðirnir mega ekki gefa eignir eftir. Þeir telja að verði skattur á frjálsan viðbótarsparnað innleystur dragi það úr stöðugleika kerfisins og tiltrú almennings.fréttablaðið/valli
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Valið stendur á milli Andrea Leadsom og Theresa May, ráðherrum Íhaldsflokksins.
Kaldranaleg glæsiveröld Uppbyggingin í Dúbaí undanfarin ár hefur einkennst af gríðarlegum metnaði og gegndarlausu óhófi.Nordicphotos/AFP
150 manns eru skráðir til náms í lögreglufræði.
Til greina kemur að hækka gjaldskrá Sorpu til að rétta reksturinn af en ákvörðun þess efnis mun liggja fyrir í vor.
Ban Ki-moon.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hlín Eiríksdóttir býr sig undir að senda boltann fyrir mark KR á upphafsmínútunum í kvöld en þar lagði hún upp fyrsta mark Íslandsmótsins fyrir Elínu Mettu Jensen.
Stefán Örn Þórisson
Sýrlenskir slökkviliðsmenn slökkva elda sem kviknuðu í loftárásum á Douma. Loftárásir stjórnarhersins á svæði uppreisnarmanna kostuðu meira en hundrað manns lífið um helgina. 
Sveinn segist hafa verið beittur þrýstingi hjá Kynnisferðum um að veita Hjalta Sigurjóni Haukssyni meðmæli.
Ragnar Hall og Gestur Jónsson.
Joaquin Phoenix í hlutverki sínu sem Jókerinn.
Fjárveitingar til flóttamanna ríflega tvöfölduðust milli ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vígasveitir Íslamska ríkisins sigri hrósandi í Rakka í Sýrlandi nú í sumar.
Jóhanna ætlar að verja deginum með fjölskyldunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Brjóstabollan verður seld fram á sunnudag
För í sandinum á Fjallabaki.
Egill, Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Já, og Stella Rósenkranz, framkvæmdastjóri Gerplu, þegar skrifað var undir samkomulag um Gerplustelpurnar í dag. 
Hressar Sjálfstæðiskonur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Meðlimir hljómsveitarinnar hafa kennt handvömm endurskoðanda um.
Actus Metals hefur í samvinnu við Nýsköpunarmiðstöð Íslands þróað byltingarkennd rafskaut til álframleiðslu sem draga verulega úr mengun og orkunotkun álveranna.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Parsons var nauðgað af fjórum mönnum þegar hún var 15 ára og fyrirfór sér í apríl á þessu ári.
Ríkisútvarpið
Hæstiréttur vísar til þeirrar meginreglu sakamálaréttarfars að héraðsdómari er ekki bundinn af fyrri úrlausn sinni í málinu.
Lexus IS 300h.
Ford B-Max.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Meistarinn úr síðustu keppni, Jónas Örn Helgason, með sigurlaunin að keppni lokinni. 
Shelagh Smith, varaformaður Félags kvenna af erlendum uppruna
Nýju sjúkrabílarnir verða teknir í notkun á næstu vikum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Farið var eftir öllum kúnstarinnar reglum þegar fyllt var á eldsneytistankana.Fréttablaðið/Stefán
Flokksráð VG telur þörf á að endurskipuleggja starf flokksins. Myndin er úr safni.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar hafa átt í nógu að snúast síðastliðna viku.
Kári Árnason er kominn í uppeldisfélagið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá útskriftinni í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Selfoss
Katrín ræddi við fjölmiðla eftir fundinn með forsetanum. 
Hanna Birna neitar því að hafa beitt Stefáni Eiríkssyni þrýstingi.
Silja trúir því að lagabreytingin fækki endurkomum í fangelsi.
Yovanovitch segir að Trump hefði í maí bolað sér úr embætti.
Frá Stokkhólmi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla vonast til þess að geta lokið rannsókn á málinu í næstu viku.
Farsímafyrirtæki í Pakistan verða nú að ritskoða smáskilaboð sem berast um símkerfi þeirra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Charles Taylor við komuna til Hollands í kvöld.
Málverkið eftir Klimt fannst í byrjun desember síðastliðnum.
Þorfinnur Ómarsson er nýr ritstjóri Eyjunnar. Mynd/ E. Ól. 
Þúsundir flóttafólks reyna að komast yfir til Ítalíu, frá Afríku, í hverri viku. 
Overlooking the area around Grímsvötn in the summer of 2009.
Átta létust í sprengingunni.
Ljósmynd frá Juba í Suður-Súdan. 
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra. 
Magnús Þorkell Bernharðsson er prófessor í sögu Mið-Austurlanda við Williams College í Massachussets í Bandaríkjunum
Rúnar Björn Herrera Þorkelsson er áfram í stjórninni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björgunarsveitin hefur átt í nógu að snúast í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tryggvagata þar sem árásin á að hafa átt sér stað.
Selfoss.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Alþingi
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
George W. Bush berst áfram þrátt fyrir að skoðanakannanir gefi til kynna að demókratar eigi eftir að vinna sigur í þingkosningnum þann 7. nóvember næstkomandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Plast á að fara í grænu tunnuna.
Norðmenn og Danir sendu samtals tólf  F-16 orrustuþotur til Líbíu. 
Það er ekki margt að sjá í þessari vefmyndavél Vegagerðarinnar á Kambabrún við Hellisheiði.
Mokað á Vestfjörðum. 
Hellisheiði verður ekkert opnuð í kvöld.
Stjórnmálin voru áberandi í skopmyndateikningum Gunnars Karlssonar á liðnu ári.
Alfreð Finnbogason skrifaði undir nýjan þriggja ára samning við Augsburg í vikunni.
Gunnar Gíslason þykir ekki mikið til orðræðu sexmenninganna í Klaustursupptökunum koma.
Ansi öflug lægð er nú við strendur Íslands.
Svartifoss í Skaftafelli er ein fjölmargra náttúruperlna í Vatnajökulsþjóðgarði.
f.v. Angelo Gabriele De Ceglie, sendifulltrúi Ítala hjá Alþjóða kjarnorkumálastofnuninni, og Ali Asghar Soltanieh, sendifulltrúi Írana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Meðal annars var tilkynnt um líkamsárás í hverfi 105 í Reykjavík.
Loðnuflotinn hafði lítið fyrir að fylla sig í mokveiði við Suðurland. Löndunarbið var í Eyjum í gær. 
Þingvallavatn getur leynt á sér.
Þórey Vilhjálmsdóttir hjá Capacent.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frjálslega virðist farið með skráningu á útgjöldum Akraneskaupstaðar vegna gjafa og risnu.
Eygló Harðardóttir og Heiða Kristín Helgadóttir.
Gott gengi Podemos þykir merki um það að Spánverjar hafi fært sig mikið til vinstri á hinu pólitíska litrófi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Benazir Bhutto, fyrrverandi forsætisráðherra (til vinstri) og Musharraf forseti (til hægri).
Frá Eyjum
Vinnumálastofnun.
Wayne Rooney
Hinseegin dagar í Reykjavík. 
slys eskifjörður sundlaug eiturefni klórmengun
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John var meðal annars búinn að undirbúa og borga fyrir jarðarför sína. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bandarískir hermenn fögnuðu forseta sínum innilega við komu hans til Íraks í dag.
Það eru starfsmenn PK verks sem leggja hinn nýja stíg.
Íslensk kona veltir því fyrir sér hvort bólurnar geti komið aftur eftir að hún hættir á lyfjum.
Ránið var framið skammt frá þeim stað þar sem þessi mynd er tekin.
Helle Thorning-Schmidt og Stephen Kinnock. 
Børge Brende utanríkisráðherra Noregs
Pilturinn iðraðist gjörða sinna fyrir rétti en allt kom fyrir ekki og fékk hann dauðadóm fyrir morðið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Símon Michael Guðjónsson og Andri Már Rúnarsson fögnuðu tveimur sigrum í dag ásamt liðsfélögum sínum.
George og Amal Clooney í Feneyjum fyrir fimm árum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samkvæmt frétt CNN var Stallard með barn með sér þegar hún reyndi að sprengja sprengjuna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, ávarpaði í dag ársfund NRA, Skotvopnasamtök Bandaríkjanna. 
Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid fagna 2016.
Þátttaka íslenskra ungmenna á vinnumarkaði er mikil. Umboðsmaður barna segir að fólk megi ekki gleyma því að nám sé vinna og mörg ungmenni vinni tvöfaldan vinnudag. 
Watson hefur átt í erfiðleikum vegna eltihrella.
Átök milli stuðningsmanna Mursi og hersins fara nú harðnandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Akureyri. Áform eru uppi um að taka upp gjaldskyldu á bílastæðum bæjarins. Bílaklukkurnar munu því víkja fyrir nýju fyrirkomulagi á rukkun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sam­tals voru 313 þúsund á skattgrunnskrá 2019 og fjölgar um 1,8% milli ára.
kosningabaráttan Mitt og Ann Romney hafa eytt síðustu dögum í Illinois í kosningabaráttu, enda eru forkosningar þar í dag. Þau báru fram þessa pönnuköku á veitingastað í Springfield í gær. fréttablaðið/ap
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Paul Pogba
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Myndin er úr safni.
Donald Trump fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þverpólitísk þingályktunartillaga hefur verið lögð fram um millilandaflug um Hornafjarðarflugvöll með minni farþegaflugvélum og vélum í ferjuflugi.
Robert Mugabe hefur stjórnað Zimbabwe í 27 ár. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjármálaráðherra lýsti yfir furðu sinni á málflutningi Helgu Völu Helgadóttur hvað varðaði ábyrgð á rekstri opinberra stofnanna.
Nú er staðfest að 85 létu lífið í sprengingunum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mujuru og Mugabe þegar allt lék í lyndi
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sérsveitin við æfingar í gærkvöldi
TF-EIR á flugvellinum við Sandskeið. Hún er nú komin til Reykjavíkur.
FÍB og Bílgreinasambandið gagnrýna harðlega þau áform aðfella niður leyfi til sölu notaðra ökutækja í frumvarpsdrögum ráðherra.
Móar, kjúklingabú. Mynd/Egill.
Frá leitinni að Birnu í dag. 
Miðborg Bratislava.
Í brautinni í Zandvoort í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra er trúlofuð.
Frá flugeldasýningunni í gærkvöldi
Bílunum stillt upp við Hallgrímskirkju. 
Vagnarnir höfnuðu meðal annars á bílum á hraðbrautinni fyrir neðan teinana. Allir þeir sem fórust voru farþegar í lestinni.
Það verður leiðindaveður á suðvesturhorninu í dag. 
Fraser gegndi embætti forsætisráðherra landsins á árunum 1975 til 1983.
Bílsmiðir vilja vöruflutningabílanna stærri.
Guðmundur Steingrímsson formaður Bjartrar framtíðar.
Frá Hólavallakirkjugarði í vetur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í kappi við greipar Ægis Við Kolkuós eins og víða annars staðar keppast fornleifafræðingar við að ná minjum áður en þeim skolar út á haf.
Jose Ramos Horta liggur nú þungt haldinn á sjúkrahúsi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stefán og Sóley við Emirates leikvanginn. 
Leginn risahængur úr gljúfrunum í Austurá í Miðfirði frá því í gærmorgun.
Theodora Richards.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra, Hjálma H. Ragnarsson rektor og Vilhjálmur Vilhjálmsson borgarstjóri við undirritunina í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ljóst er að um mikið tjón er að ræða, en slökkvilið reynir að slökkva eldinn að utan og ekki þykir öruggt að fara inn í húsið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verið er að gera Hval 8 tilbúinn fyrir veiðarnar. 
Lögreglumenn hafa umkringt skólann í Tuusula.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pavel Ermolinskij með boltann í leik Vals og Þórs Þorlákshöfn í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jökulsárlón tók að myndast um 1935 og hefur síðan stækkað til muna eftir því sem Breiðamerkurjökull hopar.
Maðurinn setti dónamyndir af konunni á netið. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Engar tilkynningar hafa borist um að skjálftinn hafi fundist í byggð.
Jarðböðin við Mývatn eru dæmi um að affallsvatnið hafi verið nýtt á uppbyggjandi hátt.
Díana fimmtug. Myndin á forsíðunni er mjög sannfærandi og sýnir prinsessuna ganga við hlið tengdadóttur sinnar, Katrínar hertogaynju af Cambridge. Margir eru æfir og telja athæfið ósmekklegt hjá Newsweek. 
Maðurinn verður að öllum líkindum ákærður fyrir innbrot. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ford C-Max.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hákon Rafn kemur út úr markinu og handsamar boltann. Mikkelsen er aðgangsharður eins og svo oft í kvöld.
Carrey var einn kistubera þegar Cathriona White var borin til grafar.
sf
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gareth Southgate.
Katelyn Norman ásamt fjölkskyldu og vinum horfa á kertaljósin fyrir utan sjúkrahúsið.
Ástæða þess að ekki er til upptaka af atvikinu er til rannsóknar hjá embætti héraðssaksóknara.
Dagur B. Eggertsson er formaður borgarráðs. Mynd/ Vilhelm. 
Trump hefur sagt að hann muni stöðva rekstur um fjórðungs stjórnvalda Bandaríkjanna þar til hann fær fimm milljarða til að byggja vegg.
Sigurjón Jónasson, formaður Félags flugumferðarstjóra.
Ólína og fleiri þátttakendur í æfingunni með leitarhunda sína. Mynd/Ólína Þorvarðardóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þótt krían hafi oft verið til ama eru menn farnir að sakna þess að sjá ekki meira af henni í Flatey.
Engin vörumerki Sígarettupakkar í Ástralíu fela ekkert.nordicphotos/AFP
Geert Wilders.
Lögregla segir að um átök í gengjastríði í borginni sé að ræða.
Jens Stoltenberg.
Pálmatrén tvö í gróðurhúsunum.
Landhelgisgæslunni barst tilkynning um leka í bát sem var á siglingu á Faxaflóa á sunndaginn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri segir að önnur stór mál skipti máli fyrir losun fjármagnshaftanna. 
Bessastaðir.
Tanguy Ndombele er ekki til sölu þrátt fyrir að hafa átt erfitt uppdráttar á leiktíðinni.
Einar Falur landaði fiskinum og setti hann svo í háfinn til að geta mælt hann í rólegheitum. 94 sentimetrar.
Svona var staðan yfir Grafarvogi klukkan 15 í dag. 
Þór verður ekki með meistaraflokk kvenna í vetur.
Donald Trump og Xi Jinping.
Fyllt á metanbíl Þó nokkur fyrirtæki hafa aukið hlut metanbíla í flota sínum, þar á meðal eru Pósturinn og OR. 
Frá leiknum örlagaríka árið 1985.
Guðbjartur Hannesson og Árni Páll Árnason eru báðir í framboði. 
Flugmaður vélarinnar hefur nú þegar sett met fyrir lengsta flug einn síns liðs.
„Ég segi oft að ég sé Eurovision-grúppía frekar en Eurovision-nörd,“ segir Laufey Helga Guðmundsdóttir sem ræður sig ekki í vinnu nema öruggt sé að hún fái frí í maí.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björgólfur Jóhansson, forstjóri Icelandair Group 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bessastaðir.
Eigandi lóðarinnar vildi láta fjarlægja húsið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reese Witherspoon á þrjú börn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Prófkjör fara fram hjá Samfylkingunni í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Edwald er mikil veiðikona og í veiðiklúbbnum Strekktar línur.
Vændisstarfsemi fer fram vítt og breitt um land allt en lögreglan ver litlum tíma til rannsókna á kaupunum. Rannsóknir þykja flóknar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vilhjálmur Knudsen
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elon Musk kynnir Tesla Model S.
Fjölmargir lögðu leið sína í Korputorg til þess að nýta sér tax free afslátt.
Chelsea Manning ræðir við fréttamenn fyrr í dag.
Dagskráin verður þétt hjá forsetahjónunum í Svíþjóð.
Samninganefnd BHM kemur sér fyrir hjá Ríkissáttasemjara um miðjan dag í gær. 
Héraðsdómur Vestfjarða er á Ísafirði.
Veðbankar hafa oftar en ekki rangt fyrir sér, enda hefur Nóbelsnefndin oft komið fólki í opna skjöldu.
Duncan Laurence, sigurvegari Eurovision 2019.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nú er hægt að kaupa tryggingar í gegnum snjallforrit Arion banka.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bryan Cranston í hlutverki Walter White til vinstri og Todd Barrick Jr. til hægri.
Erna Rán á fimm börn með eiginmanni sínum Ingólfi.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjöttu kappræður Demókrata fara fram í kvöld.
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær ræða málin.
Gangandi vegfarendur á Laugaveginum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stefán Rafn Sigurmannsson leikur með Pick Szeged.
Henrikh Mkhitaryan er farinn til Ítalíu.
Byssan sem um ræðir í Hvalasafninu á Húsavík.
Ástandið á götum höfuðborgarsvæðisins versnar dag frá degi.
Röð sprengjuárása var gerð í Srí Lanka á sunnudag.
Leitað við Rín en lík fjögurra ára gamallar stúlku er ófundið.
Það er jólalegt um að litast á Akureyri.
Bréfið.
Geir H. Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Marín Manda Magnúsdóttir var hrædd um líf sitt þegar skelfing greip um sig í London á föstudaginn.
Myndin var ein fjórtán kvikmynda sem valin er til að keppa til verðlauna. Alls voru um 220 kvikmyndir og 40 stuttmyndir sýndar á hátíðinni.
Jólatréð reist Varaborgarstjóri Óslóar afhendir tréð á morgun. fréttablaðið/stefán
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pakistanskir lögrelgumenn að störfum. Mynd úr safni.
Bílastæði við Sólfarið
Sjö manns lifðu af þegar ferjan sökk.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Colin Vearncombe á sviði árið 2011.
Sindri Sigurgeirsson flytur setningarræðu sína.
Framkvæmdir framundan.
Ólöf Öfjörð er ein þeirra sem bíður eftir aðgerð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vélin lent heilu og höldnu.
Formaður og nokkrir þingmenn VG.
Þessi rólyndislegi íslenski kálfur hefði seint gengið af göflunum eins og sænska beljan.
Liðsmenn FH eSports.
Stærð skjálftanna hefur farið minnkandi.
Myndin er úr safni.
Upptök skjálftans voru á milli Alaska og Rúslands.
Michel Barnier, formaður samninganefndar ESB, og Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs sambandsins. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Reykjanesbraut.
Staðfest hefur verið að sjö hafi látist af völdum fellibylsins.
Þurrklifri svipar til klettaklifurs nema hvað að notaðar eru ísaxir
Bráðabirgðafor­sæt­is­nefnd­in er skipuð þeim Stein­unni Þóru Árna­dótt­ur þing­manni Vinstri grænna og Har­aldi Bene­dikts­syni þing­manni Sjálf­stæðis­flokks­ins.
Gríðarlegt tjón varð í brunanum í apríl síðastliðnum.
Jón Magnússon þingmaður frjálslyndra.
Aðstæður á vettvangi voru ekki með besta móti. Mynd úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kirk Douglas.
Neymar hefur verið sterklega orðaður við endurkomu til Barcelona að undanförnu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ættingjar námuverkamannanna glöddust mikið í nótt þegar í ljós kom að flestir þeirra væru á lífi.
Helgi segir að framkoma stjórnvalda skaði orðspor Íslendinga. 
Heyra þessar raflínur brátt sögunni til.
Conrad Murray hefur ávallt haldið því fram að hann hafi ekki skrifað upp á nein lyf sem gætu hafa dregið Jackson til dauða.
Maður gengur í rústum íbúðarhúsa eftir loftárás í Homa.
Olivier Giroud er eftirsóttur af liðum á Ítalíu.
Mynd úr safni.
Elliði: Stofnanir bæjarins eru í viðbragðsstöðu um að senda þjónustuþega sína heim áður en veðrið skellur á og ÍBV hefur fellt allar æfingar niður í íþróttahúsunum í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Loftsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tómas Lee Róbertsson ekur sjúkrabifreið í London og er vægast sagt nóg að gera hjá honum og samstarfsfólkinu, en sjúkraflutningafólk í þessari níu milljóna íbúa borg fer nú í átta …
Geir Sveinsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls voru 82 lið skráð til leiks um helgina.
Ingvar Stefánsson hampar stórlaxinum við Urriðafoss í dag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti manninn stórslasaðan á neyðarmóttöku Landspítalans, þar sem hann liggur enn þungt haldinn.
Mikla gufubólstra leggja frá eldgosinu. Mynd/ Anton. 
Blæddi töluvert úr andliti konunnar sem datt á andlitið í Fríhöfninni og var talið að hún hefði nefbrotnað.
Fornleifafræðingarnir með jarðsjána í gær á svokölluðum Fornufjósum, sem þeir telja núna að sé hið forna Þykkvabæjarklaustur.
Ásdís Hjálmsdóttir stórbætti Íslandsmet í kúluvarpi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sandgerði og Garður sameinuðust í eitt sveitarfélag í fyrra í kjölfar íbúakosninga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Flauginni með gervihnettinum ExoMars Trace Gas Orbiter (TGO) var skotið á loft í Baikonur í Kasakstan klukkan 9:31 í morgun.
Nýr BMW 9 gæti fengið útlit BMW Gran Lusso Coupe Concept.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Norski seðlabankinn er í miðborg Óslóar.
Jón og Hjálmar, ásamt forstjóra Emmessís, fengu sér ís í Álfheimum. 
Bjarni Benediktsson og Birgitta Jónsdóttir
Ánægður Ghasem er að vonum ánægður með niðurstöðuna. Hann hyggst hefja íslenskunám. 
Fulltrúi AGS á Íslandi sendi frá sér tilkynningu í dag.
Mörg hundruð ófrjósemisaðgerðir eru gerðar á Íslandi ár hvert. Þær eru líka gerðar á börnum.
Fred þakkar þeim sem komu að björgunaraðgerðum að hann sé á lífi.
Pétur Sigurgunnarsson hefur glímt við kæfisvefn í 13 ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Staða fríverslunarviðræðna, horfur í alþjóðaviðskiptum, samskiptin við Evrópusambandið og Brexit voru helstu umræðuefni fundarins,
Fluttur í Kringluna Jón G. Sandholt og Jörmundur í Kringlubazaar, þar sem markaður Jörmundar er nú.
Blaðamaður hafði samband við marga dæmda kynferðisbrotamenn til að varpa ljósi á málið. Þeir vildu ýmist ekki kannast við brotin sem þeir hlutu dóm fyrir, skelltu á þegar um brotin var rætt eða létu lögmann sinn um að svara fyrirspurnum blaðamanns. 
Serge Dassault.
Kennari í Nígeríu sýnir nemendum sínum hvernig skuli þvo hendur til að draga úr líkum á ebólusmiti.
Einar Skúlason segir að trúnaðarmenn Framsóknarflokksins sem kusu Sjálfstæðisflokkinn eigi að segja af sér. Mynd/ Valli. 
Lokað er við hringtorgið í Hveragerði og að Hellisheiðavirkjun.
Ólafur Arnarson.
Enn eru dræmar mætingar Sigmundar Davíðs í þinghúsið til umræðu og nú kveður svo rammt að þessu að Smára krossbregður þegar hann sér Sigmund í húsi.
Nú er svo komið að húsnæði sem Helga leigir hefur verið selt og hefur hún til mánaðamóta til að finna nýtt húsnæði.
Conor McGregor fagnaði mörgum sigrum í hringnum.
Ferðamenn á gangi með andlitsgrímur.
Mikil eyðilegging blasir við íbúum Nepals.
Fornar rústir fundust fyrir tilviljun við gamla bæjarstæðið á Stöð árið 2003. Fornleifafræðingar rannsaka nú rústirnar. 
Viggó Kristjánsson í búningi Leipzig.
Björn Leifsson í World Class.
Örlygur Hnefill Örlygsson fyrir utan Könnunarsafnið, en þar er mynd úr æfingaferðum tunglfaranna til Íslands áberandi á húsveggnum.
Dísilútgáfa Ford F-150 verður eyðslugrennsta útgáfa hans.
Heiko Maas utanríkisráðherra Þýskalands. 
Frá Hveragerði.
Kerry safnaði 294 milljónum dollara árið 2004 og búist er við því að hann ætli að bjóða sig fram á ný. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hillary er dugleg að safna peningum.
Frá vettvangi í Grindavík í nótt.
Jón Sigurðsson, formaður Framsóknarflokksins og viðskipta- og iðnaðarráðherra. 
Víkingur í höfn Þessi gamli barkur nýtist vel sem fyrr.
Héraðssaksóknari
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
MarijúanaMaðurinn var með um 30 grömm af maríjúana á sér sem hann hugðist selja.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Ljósmyndarinn stendur þarna uppi á stærstu grjótblokkinni og horfir í átt að Stóra-Erni.
Samninganefndir Eflingar og Sambands íslenskra sveitarfélaga á fundi ríkissáttasemjara.
Dropar detta á minn koll...
Lilja Alfreðsdóttir.
Ákveðnir uppreisnarhópar hafa fengið sérstök vopn gegn skriðdrekum frá Bandaríkjunum.
Herdís Hrönn Árnadóttir og Sævar Lúðvíksson halda heim á leið.
Áhugaljósmyndarinn skal greiða stúlkunni dagsektir ef hann fjarlægir ekki myndirnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Magnús Árni Skúlason eru meðlimir hópsins.
Maðurinn er í gæsluvarðhaldi fram á föstudag að óbreyttu. 
Hilmar Árni Halldórsson er í stóru hlutverki hjá Stjörnunni og hefur skorað 46 mörk fyrir liðið í deildinni á fjórum árum.
Fólk fylgdist með ávarpi Papandreous í gærmorgun.
Blaðamaður Times vitnar í símtal tveggja aðstoðarmanna forsætisráðherra þar sem annar þeirra er sagður hafa talað um kosningar í nóvember.
Að sögn bókaútgefenda hækkaði bókaverð ekki í fyrra þrátt fyrir uppsafnaða hækkunarþörf. Ekki hafi verið komist hjá verðhækkunum í ár.Fréttablaðið/valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ný bók Arnaldar Indriðasonar kemur út í dag. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hrafninn Jakob er kominn upp á lagið með að þiggja pylsur og góðgæti hjá þeim sem eiga leið um Laugarvatn.
Blátindur í fylgd Lóðsins í Vestmannaeyjahöfn í óveðrinu á föstudag. Blátindur sökk skömmu eftir að komið var með hann að bryggju.
Nokkur blöð birtu eftirprentanir af Múhameðsteiknunum eftir að þær voru birtar í Jyllands Posten. Mynd/ AFP.
Konan fannst klukkan 5:45 í morgun.
Bessastaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mandalay-hótelið er vinstra megin á myndinni. Byssumaðurinn skaut af 32. hæð hótelsins.
Pórósjenkó segir Úkraínumönnum nauðsynlegt að berjast gegn útþenslustefnu Rússa.
 Hanna Birna Kristjánsdóttir segist eingöngu hafa lofað að stúlkurnar fengju réttláta meðferð á Íslandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hosmany Ramos á leið í réttarsal.
Gylfi og Sanna en það angraði söngvaskáldið ekki þá er hún Einar lagði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Konan var úrskurðuð í gæsluvarðhald á meðan rannsókn málsins fór fram en að sögn Lögreglustjórans á Suðurnesjum er rannsóknin á lokastigum.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Geena Davis mætir í Hörpuna. 
Emmanuel Macron segir Frakka „hata umbætur“.
Nokkur skjáskot af þeim síðum á Facebook sem Vísir hafði samband við. 
Frá slysstað.
Líklegt má telja að þjófarnir hyggi á maríjúanaræktun. 
Helgi HRafn Gunnarsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Netanyahu vill banna samtökum að taka við fé erlendis frá.
Árásin var gerð í kjölfar áhlaups Boko Haram á Maiduguri í nótt.
Leiðindaveður er á landinu sunnan- og vestanverðu sem nær hámarki rétt fyrir miðnætti
Alþingi Þrír þingmenn vilja fund í iðnaðarnefnd vegna áforma um að stækka friðlandið í Þjórsárverum. Þeir segja Norðlingaölduveitu nauðsynlega fyrir atvinnuuppbyggingu.
Jan-Erik Enestam er m.a. fyrrverandi varnarmálaráðherra Finnlands. 
Frá kannabisræktun. Mynd úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Haraldur V Noregskonungur og Ingibjörg Davíðsdóttir, sendiherra Íslands í Noregi, í konungshöllinni í Ósló í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gro Harlem Brundtland.
Guðfinnur Snær Magnússon með silfurverðlaun sín.
Felicia Rea McClure. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árni Magnússon. Lögmenn segja brot félagsmálaráðherra á Valgerði alvarlegt. Fagna beri dómi Hæstaréttar.
Félag fréttamanna RÚV skora á íslensk stjórnvöld að beita sér fyrir því að Assange verði ekki framseldur til Bandaríkjanna. Það væri í samræmi við þingsályktun Alþingis um að Ísland ætti að skapa sér sérstöðu á sviði tjáningar- og upplýsingafrelsis.
Þeir sem verða á ferðinni þurfa að sýna aðgát.
Mennirnir voru í sex manna hópi en enn er ekki vitað um þjóðerni mannanna.
Líklega verður nýársdagur fyrsti svifryksdagur ársins vegna flugeldamengunar og veðurskilyrða.
Nýi ofurbíll Fisker sem kynntur er nú í Detroit.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bandaríska fánanum verður flaggað í tilefni dagsins.
Hópur Chagos-búa reyndi að vekja athygli á málstað sínum þegar Frans páfi messaði á Máritíusi í september.
Þyrlan lenti á Reykjavíkurflugvelli klukkan 17.45 eftir tvær leitir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá upplýsingafundi almannavarna. Alma Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sitja fyrir miðju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eins og sjá má var biðröðin upp á Everest löng í gær.
Þessi pottur verður tómur í kvöld.
Nýi Herjólfur er tilbúinn í höfninni í Gdynia í Póllandi. 
Stemningin var allsráðandi á öðru kvöldi Kótelettunnar í gær.
Flugvélin var af gerðinni Airbus A330.
Andri M Gretarsson, prófessor í Arizona, á heimili sínu, hann vann í fjölda ára við þróun á nemum sem voru notaðir til að nema þyngdarbylgjur við LIGO-rannsóknarstöð. 
Vörubifreið ók aftan á vegamálunarbifreið í gær og var annar ökumaður fluttur á heilsugæslu en hinn á sjúkrahús.
Eftirlitsmyndavélar hafa löngu sannað gildi sitt í miðborginni, að mati lögreglunnar. Vísir/Daníel
Hávaxin grenitré frá sjöunda áratug síðustu aldar voru felld í gær eftir dóm Hæstaréttar Íslands í nágrannadeilu í Kópavogi.Fréttablaðið/Vilhelm
Bill Cosby er gefið að sök að hafa byrlað konu ólyfjan á heimili hans árið 2004.
Ytra byrði Marco Polo-háhýsisins í Honolúlú er sótsvart eftir eldsvoðann þar í gærkvöldi.
Hinn grunaði glæpamaður er sá til vinstri, en David Schwimmer er sá til hægri. Eða var það öfugt?
Frederik Reinfeldt.
Hér má sjá mynd af gámnum á hafi úti.
Utanríkisráðuneytið Rauðarárstíg.
Lúðvík Geirsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Carlo Azeglio Ciampi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Smolev var í lögreglubúningi í atriðinu. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Þrír eru látnir, auk árásarmannsins, eftir hryðjuverkaárás Í London í gær. 
Bankastjórar Svein Harald Øygard seðlabankastjóri og Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri kynntu yfirlýsingu peningastefnunefndar Seðlabankans á blaðamannafundi í gær. Fréttablaðið/Anton
Forseti Íslands mun afhenda nýja heiðursviðurkenningu til þýðenda íslenskra bókmennta á Bessastöðum síðar í dag.
Björn Daníel Sverrisson reynir að stöðva Víkinginn Guðmund Andra Tryggvason í leiknum í Kaplakrika í kvöld.
Matarsóun er vaxandi vandamál og hyggjast stjórnvöld sporna gegn henni með ýmsum aðgerðum.
Hilmar Veigar Pétursson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kyle Walker, liggjandi, skorar sjálfsmark í framlengingunni eftir að Quincy Promes skaut í hann.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þrátt fyrir að minna sé um dauðsföll af völdum veirunnar, vegna lyfja sem bæla hana niður, þá hafa sérfræðingar ekki enn náð að koma í veg fyrir að fólk sýkist af veirunni
Frá mótmælum verkamanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kumail Nanjiani hefur sjaldan verið í betra formi.
Útganga Breta úr Evrópusambandinu hefur ekki gengið þrautalaust fyrir sig.
Ford Mustang að brenna gúmmíi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
BBC segir fjóra Sýrlendinga og 22 útlendinga, flesta frá Íran, hafi fallið í árásunum.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Humar er ekki ódýrasta fæða sem sögur fara af en 123.000 krónur er kannski fullmikið af því góða fyrir humar, pasta og hvítvínsglas.
Vegfarandi tók þessa mynd utan við al-Noor-moskuna í Bærum nú fyrir skömmu.
Myndatökumenn náðu að festa á filmu þegar brynvörðum bifreiðum var ekið inn í hóp fólks en ekki er vitað hvort einhvern hafi sakað.
Miða á við fulla lúku af sólarvörn, segja Neytendasamtökin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Söfnunarátakið er orðinn árviss viðburður. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úr myndasafni.
Rapparinn er vinsælasta núlifandi manneskjan á Facebook.
Hugo Chávez, forseti Venesúela.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson brenndi af nokkrum stuttum púttum í dag.
Vel er fylgst með Puigdemont í Belgíu.
Guðjón Valur Sigurðsson.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Díana prinsessa. 
Hans-Gert Pöttering.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Karlmönnum sem hafa stundað kynlíf með öðrum karlmönnum er bannað að gefa blóð á Íslandi. Umræða hefur verið um að breyta því.
Frá vettvangi.
Arnar og Máni vígalegir í veiruvarnabúningum á öskudegi á Glerártorgi á Akureyri í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Sigmar Gabriel svaraði nýnasistunum með því að gefa þeim fingurinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Úr myndasafni.
Svo virðist sem Vigdís Hauksdóttir sé ekki inni í dæminu þegar fólk leitar eftir ummerkjum um kvenfyrirlitningu.
Agnes Bragadóttir, blaðamaður á Morgunblaðinu.
Dóttir McCain segir hann taka fregnunum af yfirvegun.
Michael McFaul, sendiherra Bandaríkjanna í Rússlandi. Á innfelldu myndinni er hinn þriggja ára Max Shatto, sem lést þann 21. janúar.
Sævar Atli Magnússon skoraði fyrsta mark Leiknis.
Um er að ræða frosin jarðarber í pokum frá framleiðandanum Coop. 
Frystivara selst einna mest á óvissutímum sem þessum. Myndiner tekin í Bónus í Skeifunni í kvöld.
Starfsfólk McDonald's í Austurríki hefur nú fengið það verkefni að aðstoða bandaríska ríkisborgara við að komast í samband við sendiráðið.
Chris er annar fellibylurinn sem myndast á Atlantshafi í ár.
Einar K. Guðfinnsson
„Við ættum öll að setja stjórnmálaskoðnir og ágreining til hliðar og sameinast í vilja okkar til að vernda norðurslóðir. Verkefnið er risavaxið en lausnirnar eru til staðar,” sagði Katrín Jakobsdóttir …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Wanaque-barnaspítalinn í New Jersey.
Idrissa Gueye í úrslitaleik Senegal og Alsír í Kaíró í síðustu viku.
Ekki er ljóst hvers vegna sumar vörutegundir bera vörugjöld en aðrar ekki, segir framkvæmdastjóri FÍS.Fréttablaðið/valli
Í umsögn Afstöðu kemur fram að langt leiddir vímuefnaneytendur sprauti sig með óþekktum efnum í fangelsum. 
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Akureyrarbær á mikið undir öflugum samgöngum.
Eftir klukkustundar samningaþóf var bílalest Sameinuðu þjóðanna gerð afturræk. 
Trump og ráðgjafar hans hafa ekki komið Michael Flynn til varnar enn.
Frá slysstað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Afganistan Norskur hermaður í Kabúl.Nordicphotos/Getty
Katie Holmes mætti án kærastans á Met Gala.
Gunnar Bragi Sveinsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sprengibúnaðurinn sprakk ekki og hlaut Obama því ekki skaða af.
Sérstöku eftirliti er haldið úti í borginni vegna tíðra hnífaárása.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Umfjöllun Hannesar um Davíð spannar fjórar síður og er prýdd 7 myndum.
Skilaboðin eru skýr, en þó nokkuð vinaleg.
Þór Saari.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svali ásamt eiginkonu sinni og þremur af börnum þeirra.
Bjarni kynnti breytingar á virðisaukaskatti í fjárlögum næsta árs.
Icelandair flýgur nú aðeins brotabrot af upphaflegri áætlun.
Mynd af vettvangi í Rjúpufelli á laugardaginn. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helgi Torfason safnstjóri kallaði eftir úttekt Ríkisendurskoðunar þar sem stefnumótunarvinna hans hefur ekki fengið hljómgrunn í ráðuneytinu. fréttablaðið/gva
Davíð Oddsson, Seðlabankastjóri.
Frá reiðhjólauppboði lögreglunnar í maímánuði.
Fimm voru fluttir á slysadeild eftir árekstur tveggja bíla.
Skortur hefur verið á salernisaðstöðu fyrir ferðamenn á sumum stöðum á landinu.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kalkþörungaverksmiðjan mun rísa við hafnarbakkan á Bíldudalshöfn. Á myndinni má sjá að þegar verið var að landa þar kalkþörungi í sumar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristján Möller. 
Lögregla vill ná tali af þessum mönnum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Búrhvalir halda sig venjulega í suðlægum höfum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ole Gunnar Solskjær á hliðarlínunni í dag.
Volvo XC90 í hleðslu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
"Við erum svo heppin með það að 76 prósent af þeim sem losna úr fangelsum hér á landi eru ekki búnir að fá nýjan dóm eftir 2 ár. Hlutfallið er miklu hærra á hinum Norðurlöndunum,“ segir Erlendur Baldursson, afbrotafræðingur hjá Fangelsismálastofnun. 
Steingrímur J. Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir á fundi með blaðamönnum í morgun.
Ingvi Hrafn segir Ása útum allt, og alveg séríslenskt að núa mönnum því um nasir að vera of duglegir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá hlaup í Skaftá árið 2015.
Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá gossvæðinu á Fimmvörðuhálsi sl. föstudag.
Frá fundi braksins á Reunioneyju.
Frá þorpinu Casas da Ribeira í Portúgal í gær.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur segir að búast megi við fleiri skjálftum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gísli Freyr Valdórsson var dæmdur í átta mánaða skilorðsbundið fangelsi í nóvember á síðasta ári.
Bjöllurnar fjórar eru allar sérstakar útlits og munu vafalaust gleðja marga.
Lögregla lýsti eftir piltinum í gær.
Á Laugaveginum að sumri til. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Útlendingastofnun vill ekki veita konunni landvistarleyfi sjálfkrafa við hjúskapinn vegna gruns þeirra um málamyndahjónaband. 
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabanka Íslands, telur að botninum hafi ekki verið náð í niðursveiflunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigurjón Þ. Árnason og Sigurður G. Guðjónsson.
Svafa Grönfeld, rektor Háskólans í Reykjavík.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri segir að málið sé í athugun en vill að öðru leyti ekki tjá sig um málið. 
Frá vettvangi slyssins.
Kjöri Trumps hefur verið mótmælt víða í Bandaríkjunum. 
Mörg mál liggja fyrir fulltrúum á kirkjuþingi 2017. 
Asif Ali Zardari (tv) ásamt Yusuf Raza Gillani.
Guðlaugur Þór og Árni Páll ræddu niðurstöðu prófkjöra í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Pierre-Emerick Aubameyang er markahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar með sautján mörk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Öllum er frjálst að skrá sig til leiks í keppnina
„Enn fremur ítreka Ung vinstri græn þá kröfu hreyfingarinnar að ríki og kirkja verði aðskilin.“
Tveir slösuðust þegar þak bílastæða verslunarmiðstöðvar í Moskvu féll á bíla árið 2004.
Vatnsfellsstöð. Stöðvarhús verður lengt og komið fyrir nýrri aflvél.
Sue er stærsta eintak af T-Rex sem vitað er um.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úlfar Hauksson
Íbúar Portimao óttast að eldarnir gætu náð alla leið til bæjarins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Beate Zschäpe hefur verið miðpunktur athyglinnar í hinum 5 ára löngu réttarhöldum.
Íslandsvinurinn Noel Santillan kominn til landsins og er það án efa mörgum fagnaðarefni en hann vann hug og hjörtu þjóðarinnar í fyrra, þegar hann var hér á ferð. Hann er nú staddur í Hörpu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Philippe Coutinho hefur ekki staðið undir væntingum hjá Barcelona.
Kim Kardashian West er alltaf með fallega bringu í sama tóni og andlitið.
„Það er verið að færa til verkefni og það snertir marga,“ segir Haraldur Guðni Eiðsson upplýsingafulltrúi bankans.
Aron Pálmi mun vonandi koma eins og nýsleginn túskildingur frá Reykjalundi.
Vegagerðin varar sérstaklega við mjög hvössum hliðarvindi við Reykjanesbraut eftir hádegi í dag.
Heimamenn óttast um verslun og aðra þjónustu fari þjóðvegur 1 ekki lengur um Varmahlíð.
Talsverðar sameiningar verða í yfirstjórn leikskóla borgarinnar samkvæmt tillögu starfshóps.Fréttablaðið/GVA
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin er tekin við Álafoss í Mosfellsbæ í gær en mikið rennsli er í fossinum eftir rigninguna seinustu daga. 
Audi RS6, en hann er einn bíla frá sportbíladeild Audi sem sífellt eykst ásmegin.
Gígja kveðst hafa fundið strax fyrir því að hún hafi verið á réttum stað þegar hún steig um borð í Tý.
Bessastaðir.
Bobby Fischer.
Dansararnir Sólbjört Sigurðardóttir og Ástrós Guðjónsdóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Yoweri Museveni hefur setið á forsetastóli í þrjátíu ár.
Bessastaðir.
Börkur Birgisson sést hér yfirgefa Héraðsdóm Suðurlands fyrr í vetur. 
Bernhardt Esau, sem þangað til í dag var sjávarútvegsráðherra Namibíu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja á fundi árið 2015.
Ekki beint smekklegt.
Hér sést Tryggvi í útjaðri borgarinnar þar sem hann hefur búið undanfarin þrjú ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Atli Benediktsson og Guðrún Nordal.
"Kynferðisofbeldið hefur verið á Tahrir torgi og þar eru náttúrulega þessir borguðu glæponar eða fótboltabullur gömlu stjórnarinnar. Það er dálítið skrýtið í Egyptalandi að fótboltabullurnar hafa gegnt pólitísku hlutverki í mótmælum," segir Sverrir.
Koma upp myndavél til að fylgjast með Gulu vestunum. 
Helga Vala Helgadóttir telur að skortur á starfsfólki sé lykilvandi bráðamóttökunnar og segir nauðsynlegt að komið verði til móts við vanda spítalans.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lars Lökke, forsætisráðherra Danmekur, setti loftslagsráðstefnuna í gær. Mynd/AP
Þakklæðningin á Lækjargötu 2 er úr stuðlabergsnámu í Hrepphólum í Hrunamannahreppi.Fréttablaðið/Svavar
Sigmundur Davíð er sannfærður um að RUV, með Sunnu Valgerðardóttur í broddi fylkingar, ofsæki sig. Honum eru ekki vandaðar kveðjurnar á sinni eigin Facebooksíðu.
Hildur Eir Bolladóttir virðist hafa tekist að ergja Sjálfstæðisfólk.
John Snorri ætlar að verða fyrsti Íslendingurinn til að klífa K2 að vetri til.
Sjö Nissan Leaf-rafbílar munu bætast við ríkisstofnanaflotann í byrjun næsta árs. 
Einar K. Guðfinnsson telur ummæli Óttars lykta af mannfyrirlitningu en sá hinn síðarnefndi harmar það að hafa orðað hugsanir sínar illa.
Konan getur ekki hætt að hugsa um mág sinn.
Plast er mengandi fyrir umhverfi og lífríki, ekki síst ef það er urðað í almennum urðunarstöðvum.
Abu Bakr al-Baghdadi
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Úr myndasafni.
Jaguar XKSS árgerð 1957.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jónína Bjartmarz, umhverfisráðherra, í ræðustóli á Alþingi í kvöld. 
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins ávarpa báðir flokksþingið í dag. 
Þungt hljóð er í stjórnendum leikskóla Reykjavíkurborgar.
Lína Birgitta er nýkomin frá London.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump tekur við völdum í Hvíta húsinu þann 20. janúar næstkomandi.
Magnús Guðmundsson forstjóri Landmælinga Íslands er formaður samtakanna.
Ströng gæsla er við landamæri Ungverjalands við Serbíu. Hér sést hermaður við girðinguna. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Deilan harðnar. Lilja Katrín segir viðbrögð Ármanns bæjarstjóra mikil vonbrigði og að þau einkennist einna helst af hálfsannleik og forherðingu.
Kaupmáttur hefur dregist saman á milli kynslóða í fyrsta sinn
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna. 
Ferðamönnum verður meinaður aðgangur að eyjunum á meðan aðgengi að náttúruperlum verður tryggt. 
Lýtaaðgerð. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint..
William Saliba í leik með Saint-Étienne á síðustu leiktíð.
Styrkur svifryks á höfuðborgarsvæðinu fór yfir heilsuverndarmörk í gær Mynd/Pjetur
Rafbíll í hleðslu.
F-35-þota.
Ungir námshestar.
Hér má sjá hvernig hraunið hefur umkringt eitt af húsunum í Pahoa á Hawaii.
Offita getur orsakað veruleg heilsufarsvandamál. 
Í bænum Delray Beach voru þessir menn að byrgja glugga og dyr veitingastaðar sem þeir reka þar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björgunarsveitarfólk við störf á Keilugranda í Vesturbæ Reykjavíkur í dag.
Einn ökumannanna sem var stöðvaður af lögreglu í nótt var grunaður um akstur undir áhrifum fíkniefna og var sviptur ökuréttindum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sme biður Vigdísi að hætta þessu rugi, auðvitað skrifi hann sína pistla sjálfur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þurrkatímabilið í maí og júní hefur haft slæm áhrif á veiði í helstu veiðiám landsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra
Clinton gæti bætt ímynd Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stjórnarráðið. Ekki var þó flaggað í hálfa stöng í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Forsætisráðherran brást hinn rólegasti við og bað teymið að færa sig.
„Hausinn á mér er fullur af myndum og alltaf bætist við,“ segir Sigrún Eldjárn.
Frá Bergen.
Bætt úr brýnni þörf Meðal þess sem gert verður til að mæta kröfum nútímans í búsetumálum aldraðra er að breyta fjölbýli í einbýli. Á myndinni er heimilisfólk á hjúkrunarheimilinu Eir í Reykjavík.    
"Menn hafa aðstoðað hvorn annan og lögreglumenn í efri byggðum hafa aðstoðað fólk að losa bíla.“
Þór/KA hefur fengið liðsstyrk frá Breiðabliki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Grímseyingar þurfa að sigla í 4 klst eða fljúga í hálftíma með tilheyrandi kostnaði eftir salti í grautinn ef ekki kemur búð í stað hinnar sem hættir.
Úr ljósmyndabókinni Wall Talk.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Formaður efnahags- og viðskiptanefndar segir ekki hægt að gera allt fyrir alla þegar kemur að niðurfellingu skulda. Hins vegar sé hægt að gera ýmislegt fyrir suma og nýfallinn dómur Hæstaréttar þýði að slíkt verði að gera.fréttablaðið/stefán
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Ilkay Gündogan
Guðlaugur Þór Þórðarsson utanríkisráðherra fundar með Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna, á morgun.
Kúrdag eiga víða í útistöðum, þeir berjast fyrir auknu sjálfstæði. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gylfi Zoëga hagfræðiprófessor
Ekki slorleg aðstaða fyrir barnið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Þröstur Jónsson hefur ekki sést síðan hann gekk út af hóteli sínu í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Blængur NK við bryggju. Mynd úr safni.
Af vef Reykjavíkurborgar.
Völlurinn verður mögulega heimavöllur Gylfa Þórs Sigurðssonar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjöldi flóttamanna lætur lífið á Miðjarðarhafinu.
Sigurður Rósant Júlíusson.
Hann var fagur ungahópurinn sem Guðbrandur rakst á. 
Kia Sorento.
Ellen Loftsdóttir, stílisti, segist ýmsu vön en þetta sé einfaldlega á allt annarri stærðargráðu.
Frá sjúkrahúsi á vesturhluta Jövu í dag. Mynd/AP
Mercedes Benz atvinnubílar.
Bónus gerir ráð fyrir að verslunin verði opnum um mánaðarmótin nóvember/desember.
Hrafn Magnússon er framkvæmdastjóri Landssambands lífeyrissjóða
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Liverpool virðist sakna fyrirliðans Jordan Henderson afar mikið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þjóðgarður hefur verið til um Snæfellsjökul í tíu ár í dag. Mynd/GVA
Jón Axel Guðmundsson í leik gegn North - Carolina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Minnst 25 eru látnir eftir tvær sjálfsmorðsárásir í Damaskus, höfuðborg Sýrlands.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Frá vettvangi.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halla Þorvaldsdóttir framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ghani forseti stillir sér upp fyrir mynd á kjördag í september.
Fulltrúar þeirra tíu landa sem komust áfram í úrslitin í gær, þar á meðal Ísland.
Kobe og Gianna Bryant á leik með Lakers á síðasta ári.
Dæmt var í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO, ásamt Ashton Carter, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, á leiðtogafundinum í Brussel. 
Ólafur Ólafsson mætir hér á fund viðskiptanefndar Alþingis árið 2017.
Mike Pompeo á fundinum í Buenos Aires í dag.
Stella Rimington.
Klámið kemur niður á sambandi hjónanna.
Colleen LaRose, betur þekkt sem Jihad Jane, var í gær dæmd í tíu ára fangelsi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Andrea Kolbeinsdóttir á ferðinni á Smáþjóðaleikunum í Svartfjallalandi fyrir mánuði síðan.
Kjúklingur með óvissumeðlæti er stórkostlegur á matarborðið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá leik með Lokomotive Leipzig.
Jakkinn var merktur fyrirtæki.
Volkswagen Golf GTD Variant er sportlegur og öflugur dísilbíll sem eyðir litlu.
Ingibjörg Sólrún (t.h.) er búsett í Istanbúl þar sem voru átök í gær (t.v.)
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Össur Skarphéðinsson er staddur í Litháen. 
Konurnar voru handteknar og gista nú fangageymslur.
Salvör Nordal, umboðsmaður barna.
Eiríkur Bermann, forstöðumaður Evrópufræðaseturs Háskólans á Bifröst.
Kári Árnason og Ragnar Sigurðsson í baráttu við Kylian Mbappé.
Oddur V. Gíslason
Eigandi bílsins galt það dýru verði að leggja þar sem honum var það óheimilt.
Rústik var til húsa í Hafnarstræti þar sem veitingastaðurinn Uno var áður. 
Fremst er Ok, sem var jökull en er það ekki lengur. Í baksýn er horft til Þórisjökuls, sem gæti einnig horfið líkt og fleiri íslenskir jöklar ef loftslag heldur áfram …
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Frá vinstri: Hannes Árni Hannesson, Uggi Gunnar Bjarnason, Selma Árnadóttir ráðgjafi ráðherra, Kristín Ingibjörg Magnúsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra, Kormákur Atli Unnþórsson þjálfari, Ásþór Björnsson og Eyþór Máni Steinarsson þjálfari liðsins. 
Alexander Aron Bjarnason.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
BMW i3 er snotur og smár rafmagnsbíll.
Lögmannsstofan Mossack Fonseca aðstoðaði fjölda Íslendinga við stofnun aflandsfélaga. 
Frá skrifstofu Nyhedsavisen.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fasteignamat hækkar um 8,2% á Vestfjörðum en lækkar um 0,5% á Suðurnesjum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Íbúar Mumbai bíða eftir niðurstöðum úr skimun fyrir Covid-19, sjúkdómnum sem nýja kórónuveiran veldur.
Tilkynning er komin inn á heimasíðu Interpol en svo virðist sem alþjóðalögreglan hafi verið í vandræðum með að finna mynd af Assange.
Kaþólska kirkjan á Íslandi ætlar að byggja kirkju og safnaðarheimili á Selfossi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fyrsta Lóan.
Þóknun fyrir veðbókarvottorð er fjórfalt hærri hjá SPRON en Íslandsbanka.
Mótmælandi kastar grjóti í áttina að tyrkneska sendiráðinu í Moskvu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vojuslav Kostunica sagði af sér í gær. 
Bláfjöll
Hún segir að það komi sér ekki á óvart að staða drengja í skólanum sé að versna, ekkert sé verið að gera til þess að styðja við strákana
Frá slysstað. Mynd/ NRK
Luiz Inacio Lula da Silva og Dilma Rousseff á blaðamannafundi í maí þegar hún var enn forsætisráðherra.
Jón Steinar Gunnlaugsson lögmaður og stjórnendur Facebook-hópsins,Sæunn Ingibjörg Marinósdóttir, Sóley Tómasdóttir og Hildur Lilliendahl Viggósdóttir.
Frá Krýsuvíkursvæðinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mannvirki hafa orðið fyrir skemmdum.
Karl Wernersson var dæmdur til fangelsisvistar í apríl. 
Ný stjórn VG í Reykjavík. Ragnar Auðun er sá hávaxni og ljóshærði fyrir miðri mynd.
Andri Hrannar Einarsson í hljóðveri FM Trölla. Hann er nú fluttur til Ítalíu og býr þar með kærustu sinni, Fransescu.
Að störfum á Keflavíkurflugvelli.
Sjókvíar. Gatið á netapokanum hjá Arnarlaxi var 7x12 cm að stærð.
Kateri Tekakwitha, ameríska dýrlingnum, var vel fagnað í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halldór Jóhann Sigfússon er orðinn aðstoðarlandsliðsþjálfari.
Takeru Kobayashi fagnar sigri í gær.
Róstusamt hefur verið í norðurhluta Malí síðustu ár.
Beyoncé fer með hlutverk Nölu í endurgerðinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kona gengur fram hjá veggspjaldi með mynd af forseta Kína, Xi Jinping, fyrir utan sjúkrahús í Wuhan.
Birkir Bjarnason og Kingsley Coman
Ferill hins 65 ára Cyril Ramaphosa er um margt merkilegur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigríður Guðmarsdóttir vill verða næstu biskup á Íslandi. Karl Sigurbjörnsson ætlar að láta af embætti í júní á þessu ári.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Konan reiddist mjög við starfsmann McDonalds sem vildi ekki selja henni McNuggets kjúklinganagga. 
Moharam  kveðst hafa flúið heimalandið vegna hótana.
Fellibylurinn Felix gekk yfir Níkaragva og Hondúras í kvöld.
Margir þjóðþekktir Íslendingar féllu frá á árinu sem er að líða.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Big Van Vader varð 63 ára gamall.
Fjölskyldurnar fimm lentu á Keflavíkurflugvelli í dag.
Obama réttlætti hernaðaraðgerðirnar í dag. Mynd/ afp. 
Bíllilnn hafnaði ofan í Glerá og þykir mildi að drengirnir hafa sloppið lifandi. 
Bjarni Benediktsson segir mikilvægt að lágmarka áhættu ríkisins vegna bankanna. Mynd/ Anton. 
Íbúar hafa lagt blómvendi við moskuna í Quebec.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingarinnar, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Róbert Marshall, formaður allsherjarnefndar Alþingis. 
Game of Thrones var tekið upp á Íslandi eins og frægt er.
Opið er hjá Hjálparstofnun kirkjunnar í allt sumar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
ICE 787 Boeing Dreamliner 787 þota Icelandair Group litir á flugi tölvugerð mynd Icelandair Boeing Dreamliner 787 útklippt þota
Ole Gunnar Solskjær.
Úr myndasafni: Fundur hjá Vinstri-grænum í Reykjavík.
Aleppo hefur orðið mjög illa úti.
Flóttamenn hafa ekki verið fleiri síðan í Seinni heimstyrjöldinni.
Lögreglumaðurinn hefur kærður fyrir líkamsárás.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hröð öldrun þjóðarinnar næstu áratugi kallar á breytingar á vinnumarkaði með aðstoð stjórnvalda að mati framkvæmdastjóra Samtaka atvinnulífsins. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aukinn kostnaður vegna tækjabúnaðar í stækkaða móttökustöð Sorpu í Gufunesi nemur 719 milljónum króna. Gert var ráð fyrir þessum kostnaði í áætlun SORPU fyrir árið 2018 en láðist að færa hann inn í fjárfestingaáætlun ársins 2019.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var vistaður í fangageymslu svo hann færi sér ekki að voða.
Maðurinn þarf að svara fyrir brot á áfengislögum, ölvun á almannafæri, ofbeldi gagnvart opinberum starfsmanni, segja ekki til nafns, ofbeldi gegn maka, líkamsárás og vörslu fíkniefna. Mynd úr safni.
Alexander Litvinenko á dánarbeðinu
Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Sænskir lögregluþjónar að störfum. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Sniglar í hópakstri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skiptar skoðanir eru um hvort rukka eigi fyrir tónleika í kirkjum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, á Nordica-Hilton hóteli í morgun.
Þyrlan mun flytja fólkið á Landspítalann.
Kjarnorkuáætlun Írans hefur verið töluvert umdeild, svo vægt sé tekið til orða.
Charlie var iðinn við ósiðinn. 
Enginn ku vera í lífshættu.
Mynd frá árinu 2004 sem sýnir lík af tugum barna sem létust í umsátrinu í Beslan.
Jaguar XF Sportbrake.
Sýrland er ófriðsælasta ríki heimsins, fjórða árið í röð.
Kannabis Lögreglan hefur stöðvað tvær ræktanir á undanförnum dögum.
Frá Longyearbyen á Svalbarða
Slysið átti sér stað á Akureyri árið 2014.
Sagan segir að þarna verði meðal annars fljúgandi lesbíur, dönsk myndlist, kórar og kveðja að utan frá mannréttindafrömuði.
Grímur Grímsson, yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar lögreglu.
Hitaspáin lítur svona út klukkan 17 í dag.
Paul Manafort, þegar hann stýrði framboði Trump.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Saddam Hussein
Ressa var umsetin eftir að henni var sleppt gegn tryggingu í dag.
Verið er að kanna möguleika á því að koma sem flestum listgreinum inn í húsið. Þannig megi spara með samlegðaráhrifum og einnig losni húsnæði annars staðar.fréttablaðið/vilhelm
Hanna Birna hefur tekið sæti á Alþingi að nýjau eftir að hafa tekið sér nokkurra mánaða hlé frá þingstörfum.
Parið segist sjá til Borgarness þaðan sem þau bíða þess að vera bjargað úr sjálfheldu.
Larry Flynt.
Keira Knightley á von á sínu öðru barni.
Reyna átti að flytja manninn með gúmmíbát.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stefán Vagn Stefánsson.
Heiða Kristín Helgadóttir leiðir framboðið ásamt Guðmundi Steingrímssyni, þingmanni.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon eiga ærið verk fyrir höndum. fréttablaðið/GVA
Álftanes.
Sérfræðingar segja iPad-tölvuna frá Apple skýra að hluta samdrátt í sölu á einkatölvum. Fréttablaðið/stefán
Héraðsdómur Reykjaness.
Óttast var að eyðilegging af hálfu ISIS væri mun meiri en raun bar vitni.
Depp og Heard í febrúar árið 2016, þremur mánuðum áður en Heard sótti um skilnað.
E.coli bakterían er rakin til Efstadals II í Bláskógabyggð.
Gunnar Birgisson, til vinstri, tók nýverið við sem bæjarstjóri Fjallabyggðar. Sigurð má sjá til hægri
Hvarf Madeleine vakti heimsathygli á sínum tíma.
Bílastæði fatlaðra. .
30. júlí var 437 flóttamönnum bjargað og voru þeir fluttir til hafnar í Pozzallo á Sikiley. Lögreglan handtók fjóra sem grunaðir eru um mansal. 
Frá Napoli-ströndinni á Kauai.
Akureyri, séð úr austri.
Luzier teiknar undir nafninu "Luz“ og teiknaði meðal annars mynd af Múhameð spámanni sem birtist í blaðinu árið 2011.
Lúkas var talinn látinn, en birtist svo á vappi í Vaðlaheiði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bótúlismi er mjög sjaldgæf eitrun sem hefur aðeins greinst hér á landi þrisvar sinnum.
Opnun nýs Álftanesvegar frestast um tvær vikur hið minnsta. Nokkur röskun verður á umferð næstu vikur. 
"Stjórnarformaðurinn og stjórnin veiðifélagsins bera ábyrgð og mér finnst að hún eigi öll að segja af sér ásamt framkvæmdastjóranum,“ segir Ómar Helgason í Lambhaga sem stendur hér við Eystri-Rangá. 
Gladys Kyotungire.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dr. Paolo Gargiulo, prófessor við verkfræðideild Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Slökkviliðsmenn víðsvegar frá Svíþjóð hafa barist við skógareldana í sex daga.
Svandís Svavarsdóttir var ein þeirra sem spurði Sigmund út í efni frumvarpsins. 
Lögregla í Lafayette ræðir við blaðamenn.
Gestir hátíðarinnar mega hesthúsa allt það beikon sem þeir mögulega geta.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Christian Ketels fjallar um lykilþætti í samkeppnishæfni fyrirtækja á ráðstefnunni á morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Blóm og kerti voru lögð við Kirkjuhúsið á Laugavegi þar sem Birna sást síðast á lífi. 
Þinganes í Þórshöfn í Færeyjum.
Kristín Scheving myndlistarmaður, sýningarstjóri og verkefnisstjóri hefur hafið störf hjá Norræna húsinu. Kristín mun starfa þar sem verkefnastjóri.
Erdogan hefur átt í viðræðum við forsvarsmenn CIA og FBI að undanförnu um samtarf í stríðinu gegn hryðjuverkum.
hrafnhildur
Verksmiðjan er á svæði sem kallast Sadar Bazaar þar sem er stærsta markað borgarinnar er að finna.
Birkir Jón Jónsson, þingmaður Framsóknarflokksins er á meðal flutningsmanna.
Sif Konráðsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flóttafólk frá Suður-Súdan siglir yfir Nílarfljót. Myndin er tekin í síðustu viku.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Dele Alli bjargaði stigi fyrir Tottenham.
Frá morðstaðnum í Rawalpindi.
Bæjarstjórn Reykjanesbæjar þótti bjartsýn þegar spáð var 2.700-2.900 nýjum störfum á Suðurnesjum næstu ár. Nú spáir Capacent því að ný störf á svæðinu verði 6.500 fram til 2013.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vatnsá í Skaftá hefur haldið áfram að aukast rólega.
Ásta Möller.
Elsa Lára tók með sér franska pylsu heim úr fríinu.
Rektor Karólínska háskólasjúkrahússins segir að málið hafi haft alvarlegar afleiðingar fyrir fræðasamfélagið í heild.
Pervez Musharraf, forseti Pakistans.
Ragnheiður hefur setið á Alþingi fyrir Sjálfstæðisflokk síðan 2007.
Mike Pompeo og Ri Yong-Ho í Singapúr.
Mark Wahlberg talaði við stól. Áhorfendur heima í stofu sáu tölvugerða bangsann Ted uppi á stólnum.
Teikning af fyrirhuguðu bænahúsi Félags múslima á Íslandi.
Aðalleikarinn í Listamanninum tekur við verðlaunum í kvöld.
Íslenska U16 ára landslið karla.
Ástráður Haraldsson á sæti í nýrri landskjörstjórn
Mikið tjón varð í skjálftanum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Síldin hefur orðið fyrir áföllum – sýkingu auk síldardauðans í Kolgrafarfirði þar sem 55.000 tonn drápust. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
„Það er ekki fálæti eða að fólk líti ekki á þetta sem sitt starf, heldur hefur það ekki þekkingu á því hvernig á að fá börn til að tala eða …
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Frá Hvammstanga.
Rannsókn sýslumannsins á Akranesi á hlerunarmálinu svonefnda er lokið og hafa niðurstöðurnar verið senda Ríkissaksóknara.
Guðlaugur Þór Þórðarson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eldurinn logar í Skeifunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Ólafsson.
étur Kr. Hafstein lét af störfum sem forseti kirkjuþings fyrr á þessu ári, og nýr forseti var í morgun kjörinn Magnús E. Kristjánsson, kirkjuþingsfulltrúi úr Kjalarnesprófastdæmi. 
Sushimita Banerjee. 
Pétur Gunnarsson, fyrrverandi fulltrúi Pírata í stjórn RÚV ohf.
Polestar 1 verður mikill orkubolti og alls 600 hestöfl.
Þingið í Minnesota samþykkti ný lög sem leyfa hjónabönd samkynhneigðra.
Frá Afganistan. 
Geir Haarde fær stuðning frá Eyjum
Frá vettvangi árásarinnar í dag.
Sumir þeirra sem taldir eru til erlendra eigenda krónubréfa eða annarra innistæðna hér á landi gætu í raun verið íslenskir viðskiptamenn í gegnum erlend félög, sagði Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra á Alþingi í gær.Fréttablaðið/Pjetur
Bessastaðir.
Zlatan Ibrahimovic.
Stjórnarliði horfir yfir Aleppo.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björn H. Halldórsson, fyrir miðju, tekur í höndina á Degi B. Eggertssyni borgarstjóra þegar skrifað var undir yfirlýsingu um aðgerðir í loftslagsmálum árið 2015.
Þau hafa glímt við krabbamein.
Alexandra Aldís Heimisdóttir er fyrsti höfundur greinarinnar. Hún er læknanemi á 5. ári við Læknaheild Háskóla Íslands.
Kim var hnarreistur þegar hann fylgdist með eldflaugarskotinu.
Piltarnir rændu leigubílstjóra og höfðu þúsund krónur upp úr krafsinu.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, og Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Aron Jóhannsson fagnar marki með Werden Bremen.
Margrét Jensína Þorvaldsdóttir varð vitni að slysinu. Lögreglan hefur nú girt slyssvæðið af.
Bashar Assad reynir á þolrif alþjóðasamfélagsins.
Magni Ásgeirsson
Fórnarlamba árásarinnar var minnst víða.
John Gotti yngri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
FH sló Íslandsmeistara Val út í stórleik 32-liða úrslitanna.
Steingrímur J. Sigfússon
Frá Breiðavík. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leiðin er háskaleg því hún liggur um fjalllendi auk þess sem stórhríð skall á um helgina. Myndin er af Sýrlenskum flóttamanni í flóttamannabúðum í Líbanon en tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Linda Líf Boama skorar fyrsta mark leiksins.
Eyjamenn vilja fjölga ferðum Herjólfs. 
Það verða rauð jól í Reykjavík í ár, sem og annars staðar á suðvesturhorninu. 
Um 21 þúsund flóttamenn komu til Danmerkur á síðasta ári.
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Ardian Ismajl í leiknum í kvöld.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Drengurinn hafði falið leikjatölvuna í porti við Byko.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Kolbrún Garðarsdóttir lögmaður. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Snjóþekja og éljagangur er á Hellisheiði, í Þrengslum og víðast hvar á Suðurlandi.
Brotist var inn í verslanir og heimahús í nótt.
Talið er að Sheikha hafi reynt að flýja Dubai til þess að öðlast meira frjálsræði erlendis
Birgitta Líf Björnsdóttir er stödd á Maldíveyjum þessa dagana.
Aðstandendur Tryggva Rúnars Leifssonar féllust í faðma þegar sýknudómur var kveðinn upp í Hæstarétti síðastliðið haust.
Mike Fossum geimfari gerir við ferjuna. Myndin var tekin á miðvikudaginn.
Morteza með kaffikönnuna á Austurvelli, honum var mjög vel tekið. 
Þeir fiðruðu munu fá bróðurpartinn af tíma þeirra tvímenninga í Ölfusi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rússar segja dómstólinn ekki vera óháðan, eftir að hann sagði innlimun Krímskaga vera stríðsaðgerð.
Gosmökkin lagði frá Fimmvörðuhálsi í morgun. Mynd/ Sigurjón Ólason. 
Nýr Mercedes Benz E-Class.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hundavandræði United Airlines halda áfram.
Kolbrún Halldórsdóttir umhverfisráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Haider al-Abadi ávarpaði Íraka í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls mun átta flokkar eiga sæti á Alþingi og er það nýtt met.
Upplýsinga- og kynningarmálastjóri LÍÚ segist vilja sjá niðurstöður könnunar á áhrifum fyrningarleiðarinnar sem forsætisráðherra sagði stjórnina hafa gert.fréttablaðið/pjetur
John Kerry
Frá blaðamannafundinum.
Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fyrr­ver­andi starfsmaður Orku nátt­úr­unn­ar (ON), lagði fram stefnu á hend­ur ON í júní fyr­ir að hafa mis­munað henni í laun­um á grund­velli kyns og þá krefst hún …
Frá því þegar karlmaðurinn var leiddur fyrir dómara við kröfuna um gæsluvarðhald.
Jose Manuel Barroso segir ESB líta á Ísland sem náinn bandamann.
Liam Dutton hikaði ekki eitt andartak.
Eftirlitshóparnir, sem telja um hundrað manns, fá þó ekki að fara inn á Krímskaga sem Rússar tóku yfir í síðasta mánuði. Á myndinni er úkraínskur hermaður að gefa hundi. 
Frá Vestmannaeyjum
Emil Krafth í búningi Newcastle.
Álftnesingar vilja sameinast Garðabæ.
Tengivirki Landsnets á Geithálsi fyrir utan Reykjavík. Það er eitt þeirra sautján tengivirkja sem nota aðeins SF6 sem einangrun. Fimmtíu til viðbótar nota blöndu af gasinu og olíu.
Jóhanna og Jónína 
Ragnheiður Elín Árnadóttir kom fyrir atvinnuveganefnd í gær þar sem ívilnanasamningur Matorku var til umræðu.
Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar og þingmaður Vinstri grænna. Mynd/Valgarður
Farið er að hvessa allverulega í Tókýó, en fellibylurinn Faxai gengur yfir borgina í dag.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, mun funda með sendinefnd sýrlenskra Kúrda á morgun.
Það var eins og nótt að degi til vegna öskufallsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Úr vorleiðangrinum
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þessi lögreglumaður var á vakt í göngunni.NordicPhotos/AFP
Yusaku Maezawa sló við Carter Wilkinson og á nú heimsins útbreiddasta tíst.
Úr Raufarhólshelli.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Plastmengun á jörðinni hefur tífaldast frá árinu 1980. Unnið við sorpflokkun fyrir utan borgina Cluj í Rúmeníu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alan Pulido er leikmaður knattspyrnuliðsins Olympiakos. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vætusamt og skýjað var þegar starfsmenn gerðu tilbúið fyrir kjördag í gær en spáð er bjartara veðri í höfuðborginni á kjördag.
Rannsókn lögreglunnar á Vestfjörðum og rannsóknarnefnd sjóslysa er á lokastigum.
Um er að ræða vél af gerðinni Boeing 747.
Sem betur fer er slysatíðni á Íslandi öllu lægri en í Rússlandi - mynd úr safni.
Frá skíðasvæðinu á Siglufirði
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Almennt var álitið að Barack Obama hygðist tilkynna um hernaðaraðgerðir gegn Sýrlandi, en hann ákvað að vísa málinu til þingsins. Það mun fresta aðgerðum um tíma.Nordicphotos/AFP
Brynjar Níelsson.
Maðurinn var stöðvaður við lögreglustöðina við Hverfisgötu eftir ofsaaksturinn. 
Nicolas Maduro fagnar sigri í kosningunum í nótt.
Rishi Sunak, fjármálaráðherra Bretlands, fyrir utan Downing-stræti 10 í dag með fjárlög ríkisstjórnarinnar í rauðri skjalatösku.
Odion Ighalo gegn Derby í gærkvöldi.
Ástæða þessarar viðvörunar er mikil snjósöfnun í all hvassri norðanátt síðustu daga. Myndin er úr safni.
Fornt kjálkabein. Mynd/ AFP.
Húsakynni ríkissáttasemjara eru í Borgartúni 21.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bryndís Schram ásamt eiginmanni sínum, Jóni Baldvin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Breski drengurinn Alfie Evans þjáðist af taugahrörnunarsjúkdómi. Hann lést í nótt.
Sjávarútvegsráðherra hefur ákveðið að fara nákvæmlega eftir ráðgjöf Hafrannsóknastofnunar um kvóta á næsta fiskveiðiári, sem hefst fyrsta september og í athugun er að setja kvóta á úthafsrækju. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Xi Jinping, forseti Kína, hefur sagt að hart verði gengið fram gegn spillingu.
Verzilov ritstýrir vefsíðu sem fylgist með stöðu mannréttindamála í Rússlandi.
Steingrímur Þór Ólafsson í haldi lögreglunnar í Venesúela.
Rannsóknarnefnd Sameinuðu þjóðanna nýtur aðstoðar Carla del Ponte, sak­sókn­ara við stríðsglæpadómstól Sam­einuðu þjóðanna.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum í fyrra. 
Systir árásarmannsins er á meðal þeirra sem lést.
Tólf manns létu lífið í árásinni á ritstjórn skoptímaritsins Charlie Hebdo á miðvikudaginn. Í gær féllu svo árásarmennirnir eftir langvinnt umsátur lögreglu norðaustan við París. Einum gísl var þar bjargað. Jafnframt féll þriðji maðurinn í átökum við lögreglu í París í gær, eftir gíslatöku og umsátur. Fjórir gíslar létu jafnframt lífið í gær. 
Mynd af þyrlu gæslunnar í Eyjum í dag. 
Auglýsingarnar í Leifsstöð hvöttu fólk til að hitta hvalinn frekar en að leggja hann sér til munns.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Romney er sagður hafa farið fremstur í flokki þegar skólabróðir hans var lagður í einelti því hann var talinn samkynhneigður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á fyrstu sex mánuðum ársins féllu 1.462 óbreyttir borgarar í átökum í landinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aron Pálmarsson skýtur að marki á mótinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björt Ólafsdóttir, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Harvey Weinstein og Kevin Spacey hafa verið sakaður um kynferðislega áreitni og/eða ofbeldi.
Bílasala til einstaklinga það sem af er ári hefur aukist um 1,0% miðað við sama tímabil í fyrra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sveinn Kristján Rúnarsson verður með fyrirlestur á aðalfundi Samtaka ferðaþjónustunnar sem haldinn er á Hótel Sögu í dag.
Þjóðmenningarhúsið.
Rólegt Umsvif á hafnarbakkanum eru nú minni en oft áður, enda hefur innflutningur dregist verulega saman. En útflutnings­atvinnuvegirnir eiga líka undir högg að sækja sökum lækkandi söluverðs. Fréttablaðið/GVA
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Talið er að Sheikha hafi reynt að flýja Dubai til þess að öðlast meira frjálsræði erlendis
Þessar rottur tengjast fréttinni ekki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kostnaðaráætlun Reykjavíkurborgar vegna endurnýjunar gervigrasvalla næstu árin hljóðar upp á 50 milljónir króna. Lögð verður nýjasta tegund af gervigrasi  á völlinn og nýtt gúmmí sem litar ekki út frá sér. Framvöllurinn í Safamýri er ekki einn þeirra valla sem á að endurnýja.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ástand Vlada Cziuba versnaði í síðustu viku og lést hún á föstudag.
Farþeginn birti myndband úr öryggismyndavél af atvikinu.
Áhrifa Harvey er þegar farið að gæta við strendur Texas.
Það er vonandi að þessi átta metra háa geit fái að lifa veturinn.
Lögreglan hefur í mörg horn að líta.
Að meðaltali eru 19,3 nemendur í bekk, en þá eru sérskólar og sérdeildir ekki taldar með.
Héraðsdómur Reykjavíkur þar sem boðað hefur verið til mótmælanna í dag.
Danir benda á að gæta þurfi sérstaklega að mögulegu kvikasilfurssmiti ef sparperur brotna.Nordicphotos/AFP
Enn sem komið er hafa mótmæli í Jerúsalem verið fámenn.
Eyðileggingin á svæðinu er mikil en talið er að 1500 flóttamenn hafi búið í Grand-Synthe búðunum.
Gunnar segist ekki frábitinn því að Laugavegi sé lokað á góðviðrisdögum, en undrast lítið samráð við kaupmenn.fréttablaðið/vilhelm
Barnið fannst í ruslageymslu á Hótel Frón en konan var starfsmaður þar.
Úr myndasafni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Valdís Þóra Jónsdóttir er að gera góða hluti á heimavelli.
Elín Edda ásamt Villa kærastanum sínum á hlaupum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Valgerður Sverrisdóttir er nú í vinnuheimsókn í Suður-Afríku.
Oleg Derpaska var niðurlægður á almannafæri.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir stjórnvöld ekki koma að því að greiða laun fólks í sóttkví vegna kórónuveirunnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Cecilia Malmström, innanríkisstjóri ESB.
Hou Yifan
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kjósendur á kjörfundi Demókrataflokksins í Denver í Colorado á þriðjudaginn. Fyrirkomulag kosninga er misjafnt eftir ríkjum. Sums staðar eru kallaðir saman fundir þar sem atkvæði eru greidd. 
Þýska sendinefndin Fjórir af sex nefndarmönnum á blaðamannafundi í þýska sendiráðinu við Laufásveg í gær, frá vinstri: Michael Stübgen frá CDU/CSU, Andrej Hunko frá Vinstriflokknum, Werner Schieder frá SPD og Stefan Ruppert frá FDP. fréttablaðið/VILHELM
Báturinn dreginn áleiðis í land.
Vindurinn.
Frá Akranesi.
Haukur Arnþórsson.
Óveður geisar á landinu öllu. Hér er mynd af slysstað á Hafnarfjarðarveginum í morgun þar sem hátt í 20 bílar lentu í árekstri.
Tvær af kisunum eru byrjaðar að mala, sem er gott batamerki.fréttablaðið/anton
Fjöldi sundlaugargesta í Nuuk takmarkast nú við 100 manns. Allt að 50 konur og 50 karlar mega vera samtímis í sundhöllinni, samkvæmt ákvörðun sóttvarnaryfirvalda.
Þúsundasti þátttakandinn hefur staðfest komu sína. Mynd/ Stefán. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Kirkjuvegi á Selfossi, daginn eftir að eldur kom upp í húsinu.
Donald Trump er á mörkum offitu og læknir hans ráðleggur honum að neyta fituminni fæðu.
Hosmany Ramos
Ella Dís Laurenz.
Matthijs de Ligt var sá eftirsóttasti á leikmannamarkaðnum síðasta sumar.
Niðurrif á Kirkjusandi. Mistök á framkvæmdasvæðinu í síðustu viku urðu til þess að tjón varð á bifreiðum íbúa í nærliggjandi hverfi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Harpa Þorsteinsdóttir lék síðast knattspyrnu sumarið 2018.
Baya Bakari slapp ein lifandi úr hræðilegu flugslysi.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Dauði Aylan beindi sjónum heimsins að vanda flóttafólks.
Nadeau varð fyrir eldingunni í þann mund sem hann sagði tengdason sinn vera heppinn fýr.
Kristnir í Kenýa hafa mótmælt morðunum.
Verkfall tónlistarkennara hefur nú staðið yfir í rétt tæplega mánuð.
Nei Armstrong virðist hafa hirt ýmsa muni úr Apollo 11 geimfarinu.
Alla Husni, yfirmaður palestínskra öryggissveita kemur að þinghúsinu á Gasa-ströndinni þegar liðsmenn sveitanna mótmæltu þar á laugardag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Goðamót Þórs er haldið á hverju ári í Boganum á Akureyri.
Líf Hlédísar tók U-beygju þegar hún komst að því að hún væri ólétt. Þrátt fyrir mikla erfiðleika horfir hún nú fram á bjartari tíma með dóttur sinni.
Flest bendir til að fleiri stéttir farið í verkföll á næstunni.
Þessi Shelby Cobra fór á 670 milljónir króna.
Það getur verið töluverða peninga að spara með íbúðaskiptum en skiptin útheimta líka vinnu.
Fulltrúar allra ellefu flokkanna sem eru í framboði sátu fyrir svörum í Kosningaspjalli Vísis.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Viðar Örn Kjartansson í baráttunni í dag.
Jón Gunnarsson, samskiptastjóri Hugverkastofunnar.
Sylvía Rún Hálfdanardóttir úr Val og Salbjörg Ragna Sævarsdóttir, Keflavík, eigast við í kvöld.
Staflar af vörum eru í nýrri miðstöð hjá Nettó.
Alexandra Sif Herleifsdóttir er hreystið uppmálað.
Leggur meirihluti nefndarinnar til að gildistöku laganna verði frestað til 1. september 2019.
Sérstakur saksóknari, Ólafur Þór Hauksson.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Endurnýjun Reykjaæðar er hluti af uppbyggingu 360 íbúða hverfis á RÚV-reitnum.
Faye Turney á myndbandi sem sýnt var á írönsku sjónvarpsstöðinni Al-Alam
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Anna Nicole Grayson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi hlaupari fékk að kenna á hornum nauts í morgun.
Tveir skjálftar, 3 að stærð eða stærri, hafa riðið yfir Suðvesturland í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir segir ásakanirnar svakalega alvarlegar. Mynd/ GVA. 
Framkvæmdir ganga vel en staðurinn verður opnaður eftir helgi.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhanna Sigurðardóttir
Haraldur Ingi Ingimundarson, Ármann Sigmarsson, Ottó Geir Haraldsson og Guðni Eðvarðsson hjá notuðum bílum Heklu í nýja salnum á Kletthálsi.
Sigrún Elsa Smáradóttir.
Myndin sýnir reyk frá skipinu en hún var tekin með hitamyndavél TF-SIF.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Málverkið sem um ræðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarnarkló telst til risahvanna eins og tröllahvönn. 
Halldóra Geirharðsdóttir, leikkona, er talsmaður átaksins.
Hvalurinn var dauður þegar hann fannst.
Kona biður við minnisvarða um flugvélinna.
Jón Steinar og Hæstiréttur í klakaböndum en þar innan dyra virðast menn fara í manngreinarálit þegar þeir fella dóma.
Frá Selfossi í Suðurkjördæmi.
Það er ekki auðvelt að verða sér úti um þurrger á þessum síðustu og verstu tímum.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem einn aðskilnaðarsinnanna hringir í yfirmenn sína af vettvangi.
Lundúnarbúar flykktust á Trafalgartorg og sýndu samstöðu með mótmælendum í Bandaríkjunum.
Það kenndi ýmissa grasa hjá dómstólum landsins á árinu en hér eru nokkrir af þeim einstaklingum sem komu fyrir dóm. 
Húsnæði Fossvogsskóla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
"Súðavíkurhlíðin er í reynd rússnesk rúlletta með tilliti til öryggis vegfarenda, sem er óásættanlegt," segir í þingsályktunartillögunni.
Stórt svæði í kringum torgið var rýmt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Þessi mynd af götu í New York virðist styðja niðurstöðu könnunarinnar fullkomlega.
Sunneva hefur verið dugleg að setja inn heimaæfingar og áskoranir.
bíllinn er gjörónýtur Bíllinn lenti á ljósastaur og tók hann með sér nokkuð hundruð metra. Loka þurfti fyrir umferð á slysstað í nokkrar stundir. 
Bugatti Chiron, en taka verður fram að ekki er víst að þetta sé endanlegt útlit bílsins, heldur er hér um að ræða tilraunabíl frá Bugatti.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gunnlaugur Sigmundsson fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins.
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra.
Guantanamo
Mótmælendur veifuðu rauðum spjöldum og sumir köstuðu eggjum í átt að forsetanum Milos Zeman.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skelfilegt ástand ríkir nú á Filippseyjum.
Dómstólar munu kveða upp úr um hvernig fasteignamati Hörpu verður háttað. Ríki og borg standa að málshöfðuninni.fréttablaðið/valli
Hillary Clinton virðist hafa mikinn áhuga á Cristina Fernandez de Kirchner. Mynd/ AFP. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Chris Murphy.
Mótmæli í Tobruk Austurhluti landsins er nú að mestu á valdi mótmælenda. Barist er í vesturhlutanum.nordicphotos/AFP
Harðlínumaðurinn Salvini, varaforsætisráðherra og innanríkisráðherra Ítalíu, hefur ekki farið leynt með aðdáun sína á stjórnvöldum í Kreml.
Lögregla var kölluð til húss að Auðbrekku í Kópavogi á þriðja tímanum í nótt vegna meintrar líkamsárásar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Juan Guaidó, starfandi forseti Venesúela, ræðir um heimsóknina við fjölmiðla með dóttur sína í fanginu og eiginkonuna sér við hlið. 
Einnota plastumbúðir liggja úti um allt – á leið sinni í sjóinn.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir og Geir H. Haarde.
Unnur Brá Konráðsdóttir.
Scott verður formaður dómnefndar í stuttmyndasamkeppninni „Your Film Festival.“
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Búast má við að slökkviliðsmenn þurfi að sinna útköllum í dag vegna vatnsleka. 
Edin Dzeko, fyrirliði Roma, er einn af þeim sem átti hugmyndna að því að afþakka laun næstu fjóra mánuðina.
Berlusconi kveður Carlo Ciampi forseta.
Jóhannes Karl Sveinsson er fulltrúi í lögfræðiteymi Íslands. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður G. Guðjónsson, laywer of Valitor, and Sveinn Andri Sveinsson, lawyer of Datacell.
Frá Herðubreiðarlindum
Áslaug Hulda Jónsdóttir, formaður bæjarráðs Garðabæjar, Sigríður Auður Arnardóttir, ráðuneytisstjóri, Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra og Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar við undirritunina í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sólveig Lára Guðmundsdóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Margrét Kristín Helgadóttir, oddviti Bjartrar framtíðar á Akureyri. 
Ljósmynd frá Bangladess.
David Cameron fundaði einslega með Aung San Suu Kyi, stjórnarandstöðuleiðtoganum sem nýlega var kosinn á þing, á heimili hennar í gær. 
Starfsfólk Landakots býr um nýja rúmið.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Ný stjórn. Panos Kammenos varnarmálaráðherra, Gianni Dragasakis aðstoðarforsætisráðherra og Alexis Tsipras forsætisráðherra.
Títanic sekkur. Samtímamálverk. 
Splunkuný viskastykki og borðtuskur frá Normann Copenhagen.
Greta og Jónsi á sviði í Kristalshöllinni.
María Ellingsen og Christopher Lund gengu í hjónaband í Færeyjum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan setti lokunarborða við aðkomu að fjörunni.
Þegar fangi afplánar með rafrænu eftirliti er hann með ökklaband. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Richard Burr.
Hosni Mubarak, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Benjamín Netanjahú er forsætisráðherra Ísraels. Ríkisstjórn hans ætlar að leita til yfirvalda í Bandaríkjunum vegna Airbnb.
Jón Steinar til vinstri og Þorvaldur til hægri.
Jens Stoltenberg, Dagur B. Eggertsson og Göran Persson brostu sínu breiðasta á Hótel Nordica Hilton í gærkvöldi.
Þær eru ekki háar hitatölurnar sem spáð er fyrir hádegið í dag. 
Stúlkan sem lést var fjögurra mánaða. Hér sést hún ásamt móður sinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svo virtist sem reyk legði frá mannlausum fiskibát á Húsavík. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Múhahaha
Sagt er að mynd segi meira en þúsund orð og sjaldan hefur það átt betur við en hér.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skiltið vekur athygli.
Þó staðan sé svört, ef litið er til skoðanakannana, er engan bilbug á Björtu að finna.
Tilkynnt var um mann í sjónum eftir að sást til mannlausrar sæþotu.
Á dögunum komu foreldrar leiksskólabarna saman við Ráðhús Reykjavíkur og mótmæltu áformunum.
Rafmagnslaust er á stóru svæði á Norðurlandi eystra. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
José Luis Rodríguez Zapatero  Forseti Spánar þykir afar umburðarlyndur hvað sjálfsstjórnarmálin varðar. 
"We want to create a true Thorri atmosphere and therefore we decided to put smoked testicles from fin whales into the beer for flavoring"
Guðmundar- og Geirfinnsmálið fyrir dómi. 
Þremur var bjargað úr báti sem sökk við Hvammstanga í nótt. Mynd úr safni.
Dagur B. Eggertsson er formaður borgarráðs. 
Líktu eftir aftökumyndböndum Íslamska ríkisins á hópeflisdegi bankans.
Amber Rudd er einn ráðherranna þriggja sem segjast tilbúnir að fara gegn Theresu May náist ekki samningar við Evrópusambandið.
Myndin er úr safni.
Björn Axelsson, skipulagsfulltrúi Reykjavíkurborgar, á sviði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Utanríkisráðuneytið hefur gefið út ferðaviðvörun vegna ótryggs ástands í Sharm el Sheikh.
Gísli Freyr Valdórsson ítrekar að hann hafi ekki vitað að gjörðir hans væru ólöglegar.
Chris Evans að stjórna Top Gear þætti, líklega dauðþreyttur og pirraður.
Eran Zahavi, til hægri, fagnar marki sínu gegn Austurríki í gær.
Volkswagen Jetta er seldur í Bandaríkjunum.
Breiðablik fagnar marki á leiktíðinni.
Leikföng geta reynst hið besta borðskraut.
Ómar Ragnarsson
Aron Einar Gunnarsson og N’Golo Kanté verða á ferðinni með Íslandi og Frakklandi 8. og 11. júní og báðir mæta þeir Tyrkjum.
Hermann Guðmundsson fyrir framan Metan-dælu á Bíldshöfða.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jeffrey Epstein bíður nú eftir að réttarhöld yfir honum byrji.
Dagur B. Eggertsson
Ingi Kristmanns fær ekki inni í Klettaskóla. 
Steingrímur J. Sigfússon
Harvey Elliott er yngsti leikmaðurinn í sögu ensku úrvalsdeildarinnar.
Gunnar Bragi ásamt Figuereido, utanríkisráðherra Brasilíu.
Aðgerðir til að tryggja sem flestum börnum vist á frístundaheimilum hafa skilað árangri. Fréttablaðið/Stefán
Það verður ekki mikið buslað í sundlaugum landsins næsta mánuðinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fasteignaverð hefur farið hækkandi á Akranesi. 
Markvörður Þýskalands, Manuel Neuer, liggur hnugginn eftir er Hollendingar fagna fræknum sigri.
Daníel Þorláksson, veðurfræðingur á Veðurstofu Íslands, sagði í fjögurfréttum á Bylgjunni að óveðrið væri búið að ná hámarki. 
Lögregla stýrði umferð um tíma. 
Brooks Koepka
Bessastaðir.
Aðalmeðferðin gegn Geir hefst 5. mars. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Manhattan í New York.
Húsum skolaði út á sjó þegar flóðbylgjan gekk yfir Nuugaatsiaq.
Talið er að Madeleine líti út eins og stúlkan á myndinni til hægri 
Steingrímur J. Sigfússon
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Landbúnaðarháskólanum á Hvanneyri
Sorpbrennslustöðinni Funa í Skutulsfirði var lokað um áramótin
Vík í Mýrdal Sjórinn brýtur jafnt og þétt niður fjöruna við Vík.Fréttablaðið/valli
Húsnæði Krabbameinsfélagsins.
Lífeindafræðingar á samstöðufundi 2012. Skort hefur á nýliðun í stéttinni. 
Tinna Óðinsdóttir, fyrirliði HK/Víkings.
Baltasar Kormákur leikstýrir Djúpinu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Samkvæmt tilkynningu spænskra lögregluyfirvalda dró maðurinn að sér athygli tollgæslumanna þar sem hann var „allmjög stressaður“ og hárkolla hans í „ósamsvarandi stærð“.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá ófærð á Reykjanesbraut.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bjarni Benediktsson, formaður utanríkismálanefndar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lúpínur í Elliðaárdal.
Frá Kaupmannahöfn
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
BMW segir að í framtíðinni verði allir bílar nettengdir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregluembætti um allt land tóku þátt í verkefninu, þar á meðal lögreglan á höfuðborgarsvæðinu. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, segir síðustu daga hafa verið eins og vikur hjá stýrihópi stjórnvalda vegna kórónuveirunnar.
Bubba Smith er látinn. Mynd/ AFP. 
Sigríður Auður Arnardóttir ráðuneytisstjóri og Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra undirrituðu friðlýsinguna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Marie-Antoinette Oda Katoto skoraði þrennu fyrir Paris SG í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá aðgerðum lögreglu í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nýjasta kynslóð 911 er mætt til landsins og hægt að sjá með eigin augum á laugardag.
Málið er í rannsókn og á viðkvæmu stigi samkvæmt upplýsingum frá lögreglu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vaktaskipti urðu í forsætisráðuneytinu í apríl.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frumvarp sjávarútvegsráðherra um kvóta á makríl er nú til meðferðar hjá atvinnuveganefnd Alþingis.
Þorsteinn (Jónsson) frá Hamri rithöfundur er látinn, 79 ára að aldri.
Björgunarsveitir verða í viðbagðsstöðu í nótt og í fyrramálið.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Flug. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maradona átti í orðaskiptum við þýska aðdáendur eftir ósigurinn. Heima var honum hinsvegar vel tekið. 
Nýframkvæmdir bíða Vegamálastjóri vill heldur að viðbótarframlag í fjárlögum fari í viðhald vega frekar en nýframkvæmdir. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stefán Haukur Jóhannesson hefur verið sendiherra í Brussel frá árinu 2005 en heldur nú heim á leið.
Sveinn býr nú á Grundarfirði.
Maðurinn var ölvaður og var hann handtekinn og vistaður í fangageymslu.
Jens Stoltenberg.
Varðskipið Þór er á leið vestur.
Átta myndir sem Osiris-Rex var skeytt saman í þessa háupplausnarmynd af Bennu. Myndirnar voru teknar í rúmlega 300 kílómetra fjarlægð í lok október.
Kvikmyndastjarnan ódauðlega Marilyn Monroe.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tom er nú búinn að tíuþúsundfalda þá upphæð sem hann stefndi að í fyrstu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Jóhannesson, þjálfari Vals.
Sóley Tómasdóttir og Þorleifur Gunnlaugsson Þau Sóley og Þorleifur sóttust bæði eftir fyrsta sætinu, en Þorleifur hafnaði í öðru sæti. Í þriðja sæti lenti Líf Magneudóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Harry Bretaprins smellir kossi á ömmu sína.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svanhildur mætti í gær og í dag fyrir utan Útvarpshúsið. Hér er hún í hádeginu í dag.
Treyjan sem um ræðir.
Lögreglan á Akureyri. Myndin er úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra svarar gagnrýni stjórnarandstöðunnar og vitnar í Bubba Morthens.  „Þú verður að vera rólegur, þú æsir upp öll hin“
Gretar fann sáluhjálp í ljósmynduninni. Mávarnir í fjörunni hjá Hellnum stilltu sér fallega upp fyrir myndatöku í rökkrinu.
Verslun IKEA í Vasteras.
Davíð Oddsson
Hjúkrunarfræðingar, félagsmenn í BHM og fleiri mótmæltu utan við stjórnarráðið í morgun.
Hrauneyjafossstöð. Uppsett afl hennar er 210 MW. Landsvirkjun hyggst stækka hana um 90 megavött, eða rúm 40%. Almennt er talið hagkvæmt að stækka aflstöðvar sem fyrir eru, þegar nægt vatn …
Sigurður Líndal leiðir stjórnlaganefnd, sem Bjarni vísar til en þar telja menn rétt að krafan um þjóðaratkvæðagreiðslu liggi nálægt tíu prósentum.
Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, segir stofnunina vera með ákvörðun fulltrúaráðs VR til skoðunar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
242 eru í framboði fyrir 11 flokka í suðurkjördæmi Reykjavíkur.
Obama vill fella niður skattaafslátt til stórra fyrirtækja.
Desemberuppbót verður greidd atvinnuleitendum eigi síðar en 18. desember.
Kenýski maraþonhlauparinn Joseph Chebet fyrstur í mark í Boston Maraþoninu árið 1999.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingar og formaður velferðarnefndar þingsins.
Árelía Eydís Guðmundsdóttir, dósent við Háskóla Íslands. 
Fimm einstaklingar sem voru jepplingabifreiðinni sem valt voru fluttir á slysadeild.
Síldarvertíðin hefur verið góð í ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bókarhöfundur telur enga ástæðu til þess að kjósa demókrata eins og Hillary Clinton (t.v.) eða Bernie Sanders (t.h.)
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að styrkupphæðin hafi ekki verið há mðað við það umhverfi sem var. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd/Óskar P. Friðriksson
Paul Volcker stýrði Bandaríkjunum út úr verðbólguskeiði sem seðlabankastjóri og talar nú fyrir verndun laxastofna.Nordic Photos/AFP
Flugstöð Leifs Eiríkssonar í Keflavík.
Bjarni Benediktsson segir að Hanna Birna  Kristjánsdóttir hafi ennþá fullt traust hans til að gegna embætti innanríkisráðherra. 
Miklar framkvæmdir standa yfir á neðri hluta Hverfisgötu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Luigi Di Maio, formaður Fimm stjörnu hreyfingarinnar, er nýr vinnumála- og iðnaðarráðherra
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reykjanesbær er eitt þeirra sveitarfélaga sem hafa ekki sett sér siðareglur.
Katrín Jakobsdóttir, varaformaður Vinstri grænna, fer fyrir Evrópuhópi flokksins.
Danska lögreglan. Úr myndasafni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jeffrey Epstein sést hér til vinstri á mynd. Til hægri má sjá gervihnattarmynd af búgarði hans í Nýju-Mexíkó í Bandaríkjunum.
Leikmenn Chelsea fagna sigrinum gegn Watford um síðustu helgi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tölvumynd sem sýnir byggingarnar.
Sigríður Björk verður fyrsti kvenkyns lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mstislav Rostropovich. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mikil stemning var meðal aðdáenda á laugardaginn.
Frá blaðamannafundi danskra stjórnvalda í kvöld.
Spice er manngert kannabis og getur tekið nánast hvaða form sem er. Algengast er að það sé líkt eftir kryddi og þaðan kemur nafnið. Vísir/EPA
Heather Heyer lést þegar hún mótmælti samkomu hvítra þjóðernissinna í Charlottesville.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skólamál í Staðahverfi í Grafarvogi hafa lengi verið í deiglunni. Myndin var tekin á hitafundi um skólamál í hverfinu í apríl sl.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morgan þurfti því að leita til samnemenda sinna á heimavistinni eftir hjálp og þeir hringdu á slökkviliðið.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra við kynningu lífskjarasamningsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin tengist efni fréttar ekki beint.
Margaret Thatcher
Úr einu tölvuverinu þar sem sjálfboðaliðarnir haldast við.
Íslenskur maður er í bata frá spilafíkn sinni.
Hestarnir komu hlaupandi á móti umferðinni niður Ártúnsbrekkuna.
Hundar eru almennt hræddari en kettir á áramótum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra, í Landsdómi í mars 2012.
Bláa lónið hóf þá nýbreytni í fyrra að bjóða upp á veitingasölu í miðju lóninu. 
Sindri Snær Jensson í leik með KR. Markvörðurinn hefur beðist afsökunar á orðavali sínu í hlaðvarpsþætti, þar sem hann kallaði uppeldisfélagið Þrótt „smá lúseraklúbb“ miðað við KR.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness.
Pálmi Sveinsson dáist að blómstrandi rós í garði sínum.
Innköllunarskylda ríkisins á kvóta hefst á næsta ári. 
Þingmenn létu Jón Gunnarsson samgönguráðherra heyra það á þingi í dag. 
Elite fyrirsætuskrifstofan býður fyrirsætum 6 ára samning sem er ekki uppsegjanlegur. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi hjá stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd í september síðastliðnum.
Leif Meldgaard fann öskulag á bílnum sínum. Myndin er frá honum komin. 
Frá Akranesi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hluti Kokkalandsliðsins ásamt forsetafrúnni, Georg Arnar Halldórsson, Snædís Xyza Jónsdóttir Ocampo, frú Eliza Reid, Kara Guðmundsdóttir og Hafliði Halldórsson en frú Eliza hefur verið öflugur stuðningsmaður íslenska kokkalandsliðsins.
Guðmundur Karl Guðmundsson er reyndasti leikmaður Fjölnismanna.
Hreimur Örn, Vignir Snær, Benedikt Brynleifsson, Matthías Matthíasson, Gunnar Ólason og Pálmi Sigurhjartarson fluttu lagið Aftur heim í kvöld. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Vilhjálmur Birgisson.
"Við reynum að gera okkar besta þótt við berum ekki ábyrgð á þeim sem kaupa bara áætlunarakstur. Það er greinilegt að upplýsingarnar ná ekki til allra eða þá að ferðamenn trúa því ekki að aðstæður séu eins og sagt er,“ segir Kristján Baldursson, framkvæmdastjóri Trex.
Málið þykir heldur vandræðalegt fyrir Santorum enda er leitarvél Google ein vinsælasta vefsíða veraldar.
Scaramucci tilkynnti í síðustu viku að hann væri hættur að styðja Trump.
Kristján Gunnarsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Ragna Eysteinsdóttir formaður Hringskvenna ásamt þeim Olgeiri Olgeirssyni og Baldri Árnasyni. 
Sendiherra Rússlands Andrey V. Tsyganov afhendir forsetanum minnispening og heiðursviðurkenningu.
Keisarinn Akihito ásamt Michiko, keisaradrottningu. 
Fjármálaráðuneytið. Mynd/ Vilhelm. 
Jólatréð er staðsett fyrir framan gamla apótekið í Aars.
Patrik Sigurður Gunnarsson skrifaði undir nýjan fjögurra ára samning við Brentford í dag.
Háskóli Íslands.
Ronggao Zhang, faðir Yingying Zhang, yfirgefur dómshúsið í Illinois eftir að dómurinn féll í máli Christensen.
Ekki vera í rauðum fötum þegar þú ferð að skoða fíla. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni. 
Landsbjörg hefur byggt upp net björgunarskipa um allt land. 
Þessir herramenn teljast þeir allra svölustu á Íslandi í dag.
Ný mynd af Herði sem lögreglan sendi frá sér síðdegis.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stephen Timms.
Lögreglumenn við eftirlit í Sri Lanka.
Mynd frá öryggismyndavél en skotmaðurinn sést hér taka til fótanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Grundarfirði. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ísbjörninn sem kom á Þverárfjall á dögunum. 
Frá bílasölu í Kína.
Tillaga ráðherra var samþykkt á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Garðyrkjumenn horfa ekki til ESB með stjörnurnar í augunum.
Pedro Sanchez hefur verið forsætisráðherra frá árinu 2018.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sakborningur mætir í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Í niðurstöðu nefndarinnar segir að útgáfa leyfisins fari ekki gegn markmiðsákvæðum laga um fiskeldi eða ákvæðum náttúruverndarlaga.
Rúm 2,4 kíló af amfetamíni fundust í ferðatösku.
Fritz már til vinstri, Ólafur Jóhann til hægri.
Maðurinn var að hnuppla í verslunarmiðstöðinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tapas níu hópurinn hefur ekki komið saman frá því í Portúgal.
Tveggja daga fundi varnarmálaráðherra aðildarríkja NATO lauk í dag.
Oliver Schmidt er á leið í steininn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íslenskir stuðningsmenn á leik Íslands og Ungverjalands. 
Fangar í Guantanamo Réttarhöldin yfir þeim brjóta í bága við bæði bandarísk herlög og Genfarsáttmálana. 
Ekki er talið útlit fyrir að olíuflutningar við landið aukist mikið, þvert á spár undanfarinna ára.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brynjar Níelsson.
Ari Gísli Bragason hefur selt fornbækur um árabil. 
Skýrsla þingmannanefndarinnar rædd á Alþingi. Mynd/ GVA.
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir
Úr myndasafni.
Til vinstri má sjá íshelluna við Norðurpólinn eins og hún var árið 1979. Til hægri er staðan í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mynd úr safni.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Bærinn Karida er á miðri Papúa Nýju-Gíneu. 
Frá slysstað. Mynd/ Friðrik. 
Lögregla á Suðurnesjum hefur haft afskipti af fjölmörgum ökumönnum í vikunni.
Sverrir Örn Sverrisson, nýr útibússtjóri Arion banka á Egilsstöðum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Íbúar geta sjálfir sótt sand og salt á hverfisstöðvar í Reykjavík.
Maðurinn var tekinn í Leifsstöð. 
Helga Katrín Tryggvadóttir var ötul baráttukona fyrir verndun Þjórsár. Hún lést langt fyrir aldur fram úr krabbameini en vinir hennar og fjölskylda heiðra nú minningu hennar með tónlistar- og náttúruhátíðinni Þjórshátíð um helgina.
Snjókoma í kortunum.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Myndin er tekin á vettvangi rútuslyssins í Eldhrauni fyrir ári síðan. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landsbanki Íslands. Mynd/ Rósa. 
Til stóð að reka út illa anda úr fórnarlambinu.
Björgvin G. Sigurðsson
Varnarliðssvæðið, varnarliðið, Keflavíkurflugvöllur  kanar, bandaríkin ísland ameríka hermaður hermenn
Hinn íslenski vetur lætur ekki að sér hæða þrátt fyrir að sumarið sé komið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Helgi varð varafréttastjóri Sjónvarpsins 1986 og gegndi um hríð stöðu fréttastjóra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Klukkan fjögur í dag er gert ráð fyrir ellefu stiga hita, skýjuðu veðri og fimm metrum á sekúndu.
Frá loftslagsverkfalli ungmenna í London í maí.
Í umsögn Persónuverndar segir að fjölmargir sem starfa sinna vegna þurfa að fara inn á haftasvæði flugverndar þurfi að sæta mjög nærgöngulu eftirliti lögreglu samkvæmt tillögum í frumvarpinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mario Mandzukic var ekki valinn í Meistaradeildarhóp Juventus.
Ekkert er til sparað í jólahlaðborði Perlunnar enda kostar 7.890 krónur fyrir manninn.Fréttablaðið/E.Ól.
Egilsstaðir
Ofurfyrisætur geta verið óöruggar með sig eins og annað fólk.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásmundur vill að skólastjórnendur standi vörð um kristna trú í samfélaginu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sanddæluskipið Perla á leið undir yfirborð sjávar á mánudag. Talið er að gleymst hafi að loka fyrir botnloka.
För í sandinum á Fjallabaki.
GPS tæki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Repúblikaninn Donald Trump og Demókratinn Hillary Clinton í fyrstu sjónvarpskappræðum þeirra af þremur. 
Elín Sigfúsdóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur ásamt lögmanni sínum. 
"Ég er alveg í skýjunum. Lögreglan sagði mig mjög heppna því svona bílar eru mjög líklegir til að verða seldir í partasölu,“ segir Snæfríður. 
Leiðtogar íhaldsmanna og sósíaldemókrata virtust bjartsýnir um stund.
Frá undirritun samkomulagsins í dag. 
Allur er varinn góður og þó er október enn ekki úti.
Fjórir létust og á annan tug slösuðust í árás mannsins.
Þessir fjórir eru í sérstöku uppáhaldi hjá blaðamönnum Vísis.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samkvæmt upplýsingum frá Lyfjastofnun er talað um alvarlegan lyfjaskort ef ekkert annað lyf getur komið í stað þess sem vantar og skorturinn ógnar lífi eða heilsu.
Alþingi hefur samþykkt að ákæra Geir Haarde en saksóknari hefur ekki gefið út ákæurskjal. 
Egill Einarsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Þorsteinsson, forstöðumaður Krossins.
Bæði Icelandair og Wow Air hafa tekið upp þá vinnureglu upp í flugi að aldrei séu færri en tveir úr áhöfn í flugstjórnarklefanum.
Úr nýju myndbandi Út með'a sem fjallar um sjálfsskaða kvenna. 
Mótmælandi hlýðir á Bubba eftir að hafa elt Davíð inn í Seðlabankann.
Auður Íris Ólafsdóttir var valin varnarmaður ársins í Dominos-deild kvenna á síðustu leiktíð.
Kristín Ingólfsdóttir Háskólarektor.
Mynd úr safni
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kona gengur framhjá rústum húss í Gaza-borg í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá dómsuppkvaðningu árið 2018.
Húsið sem maðurinn féll fram af.
Lengi voru vinnuslys í byggingariðnaði algengust. Slysum fjölgar stöðugt í fiskvinnslu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Skjálftinn varð klukkan 1:30 að staðartíma.
Álftanes. Mynd úr safni.
Ekkert er víst með þinglok enn og er óánægja með dagskrá þingsins meðal þingmanna minnihlutans ef marka má orð Halldóru Mogensen.
Indverki gúrúinn Sri Chinmoy skýtur hér upp kollinum í skógarrjóðri við Esjurætur.
Vinna slökkviliðs stendur enn yfir á staðnum.
Sænska lögreglan. Úr myndasafni.
Nigel Farage er leiðtogi Brexit-flokksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Langt var á milli deiluaðila þegar fundur hófst klukkan fimm í dag.
Sandra María Jessen og Sara Björk Gunnarsdóttir í Evrópuleik milli Þórs/KA og Wolfsburg fyrir tveimur árum.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti og hugsanlegur eftir maður hans, Dmítrí Medvedev, ræðast við.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Bíldudalsflugvelli. Jetstream-flugvél frá Flugfélaginu Erni á flughlaðinu.
Þá var ótryggð vörubifreið stöðvuð á níunda tímanum á Miklubraut í gær.
Leiðtogar norsku ríkisstjórnarinnar fyrir utan konungshöllina í Osló í dag. Siv Jensen fjármálaráðherra til vinstri, Erna Solberg forsætisráðherra í miðið og Trine Skei Grande menntamálaráðherra til hægri.
Þeir sem vilja leggja sitt af mörkum til að bæta aðbúnað á Grensásdeildinni geta lagt inn á reikning 0130-26-9981, kt. 660269-5929.
Harry Kane ætlar sér að vera með á EM í sumar.
Margrét K. Erlingsdóttir tjáir sig ekki um slökkviliðsdeiluna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Condoleeza Rice.
Bessastaðir.
Fyrrverandi ríkisendurskoðandi er sestur í nefnd sérfræðinga sem eiga að fara yfir stjórnsýslu borgarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinunn Stefánsdóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rúmlega 19,6% segjast hafa breytt venjum sínum mjög mikið til að forðast smit, en þegar mest lét sögðust 40% hafa gert það.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það verður örugglega mikið stuð á leiðinni á Eskifjörð um helgina.
Aukamannskapur hefur verið kallaður út.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér liggur Sunna Elvira inni á sjúkrahúsi á Spáni. Sunna lamaðist við fallið. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þriðja aurskriðan féll í nótt milli Húsavíkur og Akureyrar.
Heimamenn virða fyrir sér vegsummerki eftir hamfarirnar sem dundu á bænum Grund í Svarfaðardal eftir að krapastífla brast í Nykurtjörn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan handtók mann í Seljahverfi í gær. Mynd/ Pjetur. 
Hermenn koma til með að standa vörð á götum Lundúnarborgar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eyþór Arnalds verður áfram oddviti sjálfstæðismanna í Árborg.
Yfir 70 slökkviliðsmenn berjast nú við eldinn sem geisar í markaðinum í Camden.
Slökkviliðsstjórinn á höfuðborgarsvæðinu segir að sjaldan sé talin þörf á að flytja fólk með forgangsakstri frá flugvellinum á Landspítalann.
Nýi grunnskólinn verður starfræktur við Flatahraun. 
Kristján Þór Júlíusson og Ellen Calmon, formaður ÖBÍ.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Austurvelli í gær.
Franskt flugskeyti hefur sig á loft í nótt.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna og forsætisráðherra þegar hún mætti á ríkisráðsfund rétt fyrir klukkan 15 í dag. 
Flestir vilja Hönnu Birnu sem borgarstjóra miðað við skoðanakönnun Morgunblaðsins. Mynd/ Vilhelm. 
Loftvarnaskothríð Líbíumanna lýsir upp næturhimininn í Trípólí. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Árni Páll, Sigmundur Davíð og Guðmundur tókust á í þinginu í morgun.
 „Það sem miður góðviljaðir aðilar hafa rætt og ritað um þetta sýnir aðeins þeirra innræti en ekki mitt og er þar af leiðandi þeirra vandamál en ekki mitt,“ segir á bloggsíðu nýkjörins alþingismanns vegna umræðu um heiðurslaun hans.
Auglýsingar verða seldar á strætisvagna.
Lögregla innsiglaði skútuna við komuna í Rif.
Árni segir fjölmörg dýr í verksmiðjubúskap þurfa að þola slæman aðbúnað áður en þau séu gefin dýrum í dýragörðum.
Forstjóri Volkswagen, Herbert Diess, og stjórnarformaður VW, Hans Dieter Pötsch.
Eyrún Eyþórsdóttir, lögreglufulltrúi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, vill sjá hag lögreglukvenna bættan.
Guðrún María og Ásgerður Jóna.
Nýr Audi A5 coupe.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli.
Jens Stoltenberg.
Námsefni er aðgengilegt á Fræðslugátt sem Menntamálastofnun hefur opnað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, oddviti Sósíalistaflokksins í Reykjavík.
Julian Assange er í stofufangelsi í sendiráði Ekvadór í London. 
Víst er að margir eiga eftir að sakna Adolfs Inga af skjánum.
Hallgrímskirkja.
Omar al-Bashir, forseti Súdans.
Fredrik Reinfeldt er forsætisráðherra Svíþjóðar.
Ferðalangurinn með klettinn Uluru í bakgrunni.
"Vonandi að við getum byrjað næsta sumar,“ segir Salmann Tamimi, varaformaður Félags múslima á Íslandi.
Selfoss.
Öll ónauðsynleg starfsemi hefur verið stopp í á níundu viku á Ítalíu.
Artem Vaulin er talinn hafa hagnast verulega á rekstri Kickass Torrents.
Sigur Benjamíns Netanjahú og ísraelskra íhaldsflokka í þingkosningum veldur Palestínumönnum áhyggjum.
Fyrirtæki mannsins tapaði 2,7 milljónum króna í hendur svindlara.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, fylgist með eldflaugaskoti.
Skátar á landsmóti á Úlfljótsvatni
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Guðmundur Oddsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John Banville rithöfundur.
Lúðvík Gizurarson og Hermann Jónasson. 
Forever 21 sendi megrunarstykki með pöntunum.
Veirungurinn er hvorki skaðlegur mönnum né dýrum en leggst á kartöflur og tómata og getur valdið afföllum í ræktun.
Kristinn Hrafnsson.
Jens er í stöðugum samskiptum.
Gigi Hadid tók myndir á einnota myndavél á Met Gala í byrjun maí.
Arnór Gauti Jónsson handsalar samninginn við Fylki.
Wammen er í heimsókn í Reykjavík í dag. Mynd/ AFP. 
Líf Magneudóttir, Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, Dóra Björt Guðjónsdóttir og Dagur B. Eggertsson eru oddvitar flokkanna sem hafa myndað nýjan meirihluta í Reykjavíkurborg.
Remdesivir er á leið til landsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allt var á tjá og tundri eftir tilræðin í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Umhverfismálin eru ekki ofarlega í huga kjósenda.
Verkfall Flugvirkjafélags Íslands mun daglega hafa áhrif á um 12000 farþega til og frá landinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stofnaður hefur verið sjóður til styrktar foreldrum sem misstu unga dóttur á sviplegan hátt af slysförum í Breiðdal um páskana.
Nemendur í Háskóla Íslands.
Guðni og Eliza heilsuðu öllum með handabandi, sem heimsóttu þau á Bessastaði í gær.
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Myndirnar af Jóni Valdimar frá Interpol virðast nokkuð gamlar en hann er auðþekktur af húðflúrum sínum.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að Ögmundur Jónasson heilbrigðisráðherra einbeiti sér að því að koma höggi á sig. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump virðist hættur við að hætta við leiðtogafund sinn með Kim Jong-un. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Benjamín Netanjahú mun áfram gegna embætti forsætisráðherra Ísraels næstu átján mánuði.
Allir 150 um borð fórust með vélinni.
Bíllinn sem lögreglan leitar að.
Frá vetrarsólstöðugöngu samtakanna árið 2017.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
jóhanna sigurðardóttir
Snarpir hnútar koma til með að standa af fjöllum, allt að 50-60 m/s, undir Hafnarfjalli. 
Black Pistons, mótorhjólaklúbbur
Vesturbyggð vill hindra átroðning ferðamanna.
Veðrið hefur leikið við Íslendinga undanfarna daga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jonas Sjöstedt hefur gegnt formennsku í flokknum frá árinu 2012.
Það snjóaði töluvert á höfuðborgarsvæðinu í nótt og ættu ökumenn að hafa það í huga nú í morgunsárið.
Móðir níu ára drengs sem var beittur líkamlegu ofbeldi af skólabróður sínum segir að auka þurfi úrræði fyrir börn með alvarlegar hegðunarraskanir. Úrræðaleysið bitni á öllum nemendum.nordicphotos/getty
Bjarni Bjarnason forstjóri Orkuveitunnar segir forstjórabústaðinn hafa verið rifinn vegna þess að hann er steinsnar frá stærsta vatnsbóli landsins.
Lárus Páll Birgisson var að mótmæla stríði. 
Þann fjórða júlí var langdrægri eldflaug skotið á loft frá Norður-Kóreu og flaug hún í 2.802 kílómetra hæða og 933 kílómetra vegalengd í 39 mínútur.
Leitarvél Google mótar mjög netnotkun fjölda fólks.
Maðurinn ætlaði sér að tilkynna um stolið veski í þýsku borginni Heidelberg en það reyndist ekki svo auðvelt.
Á síðustu fjórtán árum hafa að meðaltali flestir látist 3. janúar ár hvert. Áberandi fleiri deyja í vetrarmánuðunum en yfir sumartímann. Helmingi færri hafa andast síðustu dagana í júlí en fyrstu dagana í janúar samkvæmt tölfræðinni.
Karlmaðurinn á myndinni er sennilega meðvitaður um áhrif þrifa á brjóstakrabbamein og hefur því ákveðið að leyfa stúlkunum að njóta þrifanna.
Oddný Harðardóttir kynnti fjárlagafrumvarpið í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Það var fjölmenni á Fjölskylduþingi Reykjanesbæjar um helgina.
Fram kemur í tilkynningu frá lögreglu að áverkar konunnar séu taldir minniháttar, en engu að síður sé mikilvægt að upplýsa um málsatvik eins og kostur er.
Keppnin hefur farið fram í Lúxemborg síðustu daga.
Gríska þingið ætlar að freista þess í dag að loka á opinber framlög til þjóðernissinnaflokksins Gullinnar dögunar.
Svona lítur mynd af konu út í röntgentækinu. 
Colonel Turki bin Saleh al-Malki, talsmaður varnarmálaráðuneytisins í Sádi-Arabíu, kynnir niðurstöður ráðuneytisins sem lét rannsaka brak úr drónum og eldflaugum sem gerðu árásir á olíustöðvar í landinu um helgina.
ISIS-samtökin virðast þó hafa lýst ábyrgðinni á hendur sér, eins og þau gera raunar oft án þess að innistæða sé fyrir því.
Ástandið í Fossvogsskóla er ekki gott þessa dagana. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steinbryggja. Svona mun svæðið líta út þegar framkvæmdum lýkur.
Áhöfnin á TF-LIF tók mynd úr lofti af svæðinu eftir að slökkvistarfi lauk en græna slikjan sýnir svæðið þar sem vatn fór á óbrunninn mosann og hefti útbreiðslu eldsins.
Eftir lækkun í vor hækkar Myllan aftur verð á brauði og kökum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Norðurpólnum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eina smitið sem greindist síðasta sólarhringinn var greint af Íslenskri erfðagreiningu.
Turntölva með áttatíu ljósmyndum og rúmlega það af hreyfimyndum sem sýndu börn í klámfengnu ljósi voru gerðar upptækar.
Þetta eru heitustu piparsveinarnir á Tinder í dag.
Mauno Koivisto með George Bush, fyrrverandi Bandaríkjaforseta, og Bonnie McElveen-Hunter, þáverandi sendiherra Bandaríkjanna í Finnlandi, í Helsinki árið 2002.
John McCain og Mitt Romney í kappræðunum í gær.
Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra ætlar að leggja húsnæðismálaáætlun fyrir Alþingi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Svíþjóðardemókrata hlutu 13 prósent atkvæða í þingkosningunum sem fram fóru í Svíþjóð í síðasta mánuði og er flokkurinn nú sá þriðji stærsti á þingi.
Eldur kom upp á annarri hæð á þriðja tímanum í nótt.
Bjarni Benediktsson er farinn til fundar við framsóknarmenn með Svanhildi Hólm Valsdóttur, aðstoðarmanni sínum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þá segir lögreglan að átta ökumenn hafi verið kærðir fyrir of hraðan akstur á undanförnum dögum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
með vopnið á lofti Ræningi Happdrættis Háskóla Íslands náðist á öryggismyndavél er hann réðst inn í höfuðstöðvarnar með skotvopn á lofti og hrifsaði með sér hundrað þúsund krónur. Hann er ófundinn.
Helgi Mikael Jónasson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nissan Leaf rafmagnsbíllinn selst vel um allan heim og slær öðrum rafmagnsbílum við í sölu.
Lækartorg varð fyrir valinu fyrir samstöðufundinn til þess að endurheimta það frá nýnasistum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kerry á blaðamannafundi í sendiráði Bandaríkjanna í Kænugarði í dag.
Frá leiknum í kvöld.
Mariano Rajoy gantast með Carles Puigdemont meðan allt lék í lyndi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Arnór Ingvi Traustason í landsleik.
Verðlaunahafar á Opna Reykjavíkurmótinu í frisbígolfi sem fram fór um helgina.
Torfi Geirmundsson á Hárhorninu við Hlemm.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá æfingu hersveita Nato á Reykjanesi í fyrra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Gísli Gíslason forstjóri Even að húkka sér far til tunglsins.
Bardagamenn Talíbana og Íslamska ríkisins starfa í Nangarhar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lars Løkke Rasmussen setur ríkisstjórn sinni háleit markmið.nordicphotos/AFP
Réttmætar aðgerðir í tilkynningu lögreglu segir að þeir telji aðgerðina réttmæta. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Félag skólastjórnenda í Reykjavík hefur verulegar áhyggjur af skertri þjónustu við nemendur. 
Reykjanesvirkjun Nýjar mælingar gefa til kynna að hámarksafköst á Reykjanesi sé 81 megavatt. fréttablaðið/GVA
Eiganda kampavínsklúbbsins verður ekki birt ákæra fyrir vændi, mansal eða fyrir að hafa haft milligöngu um vændi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Innflytjendur og stuðningsmenn þeirra mótmæltu afnámi DACA fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Sigmundur Davíð kallaði Sigurjón M. Egilsson á sinn fund í forsætisráðuneytinu á laugardegi í janúar í fyrra og kynnti honum niðurstöðu slíkrar greiningar. 
Stuðningsmenn Ólafs Jóhanns hafa þrýst á hann að bjóða sig fram. Ólafur Jóhann hugsar málið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Karl Garðarsson þingmaður Framsóknarflokks
Audi S3 Cabriolet.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alma Möller landlæknir.
Ísland talið upp sem umsóknarríki á upplýsingasíðu sambandsins en hefur verið fjarlægt af lista á síðu framkvæmdastjórnarinnar.
Tvö börn hið minnsta fórust í árás gærdagsins.
María er á fjórða ári í hjúkrunarfræði og var í annarri rútu sem var í samfloti með þeirri sem valt í gær. 
Kjararáð var til húsa í Skuggasundi 3 uns það var aflagt.
Ekki verður annað sagt en götumyndin í miðbænum taki stakkaskiptum ef hugmyndir Hrafns Gunnlaugssonar
„Mannvirkin“ skipta þúsundum og fermetrarnir líka. mynd/björgólfur hávarðsson
Vísir/EPA
Tón­list­armaður­inn Helgi Björns­son og Reiðmenn vind­anna halda uppi stuðinu á heim­il­um Íslend­inga í kvöld.
Francois Hollande Frakklandsforseti.
Nemendur krefjast þess að vera metnir til jafns við nemendur sambærilegra framhaldsskóla.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Greint hefur verið frá því að læknirinn hafi framkvæmt ónauðsynlegar aðgerðir á konum sem og gert aðgerðir á konum án þeirra samþykkis. 
Þingmenn ganga til messu.
Helga Vala Helgadóttir situr í umhverfis- og samgöngunefnd fyrir Samfylkinguna.
Hæstiréttur Íslands
Obama fór en ekki áður en hann hafði horft á kennslumyndband fyrir þá sem taka sæti í kviðdómi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Femen hafa vakið athygli fyrir berbrjósta mómæli sín víða um heim.
Guðrún Guðrúnardóttir hugvitskona og Elínóra Inga Sigurðardóttir, formaður KVENN.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þeir hjá Landssambandi veiðifélaga telja leynd um lögfræðiálit SFS til marks um að óeðliega sé að málum staðið hjá atvinnuveganefnd í því sem snýr að frumvarpi um fiskeldi.
Skoðað verður hvort sameina eigi Íbúðalánasjóðar og Mannvirkjastofnunar.
Hringvegur við afleggjara að Kirkjuferjuhjáleigu. Mynd/Vegagerðin
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út í nótt til að leita tveggja fjórhjólamanna við Drangajökul.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri i Hveragerði og formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Hildur Gestsdóttir fornleifafræðingur hefur ásamt fleirum greint bein úr 83 kumlum frá landnámsöld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Svandís Svavarsdóttir.
Ásmundur Arnarsson, þjálfari Fjölnismanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Háskóli Íslands færist upp um eitt sæti milli ára og er í 6. sæti yfir fremstu háskóla heims á sviði fjarkönnunar samkvæmt hinum virta Shanghai-lista sem metur frammistöðu háskóla á …
Leikurinn hefur leitt til minnst eins dauðsfalls sem vitað er um.
Fangaklefi. Myndin er úr safni.
Aðalstjórnstöðin á tilraunasvæðinu í Punggye-ri. Loftmyndin er tekin með gervihnetti árið 2013. Lítil virkni hefur verið á svæðinu frá kjarnorkutilraun síðasta árs. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aðstoðarmaður forsætisráðherra hefur svarað fyrir hann.
Mamoudou Gassama hefur verið kallaður Le Spiderman eftir ótrúlegt björgunarafrek sitt.
Þær konur sem orðið hafa Íþróttamaður ársins. Sigríður Sigurðardóttir, Margrét Lára Viðarsdóttir, Ragnheiður Runólfsdóttir og Vala Flosadóttir.
Loðna
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson eru Íslandsmeistarar í kvenna- og karlaflokki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
29 ára karlmaður er í varðhaldi lögreglu en öðrum, 37 ára, hefur verið sleppt úr haldi, vegna morðs á ófrískri konu í Lundúnum í gær.
Eiganda hrossanna var falið að farga hræjunum.
Ágúst Halldórsson varð vitni að árekstrinum á bryggjunni í Eyjum í morgun.
Óeinkennisklæddir lögreglumenn leiða Bout inn í höfuðstöðvar glæpadeildar lögreglunnar í Bangkok.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vestmannaeyingar ætla að byggja fótboltahús.
Rannveig Rist forstjóri Alcan á Íslandi. 
Frá Garðabæ.
Snjóflóðið var ekki stórt en bæði þykkt og þétt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skaflinn í Gunnlaugsskarði.
Gunnar Smári telur hæpið að stjórnarflokkarnir hafi pólitískt umboð til að færa fasteignaeigendum milljarða úr ríkissjóði.
Vegir á Vesturlandi eru að mestu auðir þó er hálka eða hálkublettir á heiðum.
Á myndbandinu sést hversu mikið hefur fallið úr hlíðinni og greinilegt að mikið hefur gengið á.
Samkvæmt varðstjóra var um lítinn eld að ræða sem fljótlega tókst að ná tökum á.
Tafir urðu á umferð vegna óhappsins.
Birgir Jakobsson.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir.
Kortið sýnir staðsetningu þeirra kvikuinnskota sem talin eru hafa orðið á árinu á Reykjanesskaga. Þetta eru bráðabirgðaniðurstöður og líkönin eru einfölduð, en verða uppfærð eftir því sem gögn berast. Á …
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Göngufólk á Morinsheiði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá flugslysaæfingunni á Akureyrarflugvelli í dag. 
Sjúkrahúsið á Akureyri
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Wasana Maria Thaisomboon er formaður hins nýstofnaða félags. Hún hefur útbúið kennsluefni sem hægt verður að nýta við íslenskukennslu fyrir Taílendinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hugo Chavez, forseti Venesúela, og Diego Maradona, fyrrverandi knattspyrngoð, voru meðal mótmælenda.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
„Það eru flestir sammála um að í dag sé þetta svið sem við eigum ekki að fara inn á. Sumir segja að það gerist kannski í framtíðinni en við vitum …
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin var tekin undir ræðu forseta Zimbabwe. 
Hugmyndasamkeppni um Geysissvæðið á að leiða fram tillögur um bættan aðgang og verndun í senn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í viðtalinu umtalaða sem birtist sunnudaginn 3. apríl og vakti heimsathygli.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Brim hefur gert samning um kaup á tveimur fyrirtækjum í Hafnarfirði fyrir um 3 milljarða króna.
Nýnemum á háskólastigi fjölgaði gríðarlega á árunum 1997 - 2007. Mynd/ Stefán. 
Kettir landsins hafa líklega í nógu að snúast við að handsama mýs vegna mikils músagangs víða um land.
Aftur þurfti að snúa flugvél við vegna reyks í farþegarými.
Óttar Magnús Karlsson gerði tvö mörk fyrir Víking.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Farage gengur afar vel í kosningabaráttunni. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lið Bayern æfði í gær og hér eru Kingsley Coman, Álvaro Odriozola og Lars Lukas Mai á æfingasvæði liðsins.
Í vor komu leiðtogar sjía-múslima saman og stefndu að því að „útrýma“ samkynhneigð.nordicphotos/AFP
Frá vettvangi leitarinnar á Fimmvörðuhálsi.
Árni Grétar er framkvæmdastjóri Samtakanna 78. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Akureyri
Tryggvi Kristbjörn segir að fólk geti ekki endilega treyst á ríkið þó að það sé komið í vanda. 
Ásgeir Davíðsson var einn viðmælenda bandaríska sendiráðsins um mansal á Íslandi.
Stefnt er á að klára innleiðingu raforkutilskipunar á næstu vikum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jason Momoa sem Aquaman.
Flestir hinna slösuðu eru konur á aldirnum 18 til 30 ára.
Dómsmálaráðherra situr fyrir svörum þingmanna á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar. 
Skrifað var undir samninginn í dag. Mynd/ Vegagerðin. 
Það eru átök víða.
Jón Gnarr verðandi borgarstjóri.
Þetta er þriðja hryðjuverkaárásin í Bretlandi á síðustu þremur mánuðum.
Scottie Pippen, til hægri, ásamt Shaquille O'Neal hjá Lakers.
Nýjum Opel Astra hefur verið tekið með kostum og Opel hefur borist mikið af pöntunum í bílinn.
Maurice Robinson hefur verið ákærður fyrir 39 manndráp.
Mathöllinn hefur glætt Hlemm nýju lífi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skipið Fjordvik við hafnargarðinn í Helguvík.
Mario Mandzukic fær ekkert að spila hjá Juventus þessa dagana.
Hilldur segist aðeins hafa hlustað og sýnt konunni kærleika og þannig náð að róa hana niður. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stofnmæling botnfiska (vorrall) sem nú er nýlokið sýnir rúmlega 40 prósenta hækkun stofnvísitölu grásleppu frá því í fyrra. 
Hamstrað í Bónus í Skeifunni.
Timmothy og foreldrar hans.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Michelle Obama. 
Brautskráningarhópur Lögregluskóla ríksins 2013.
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins, segir fjölda umsókna hafa farið fram úr björtustu vonum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Það var fámennt á Westminster-brúnni í London í dag. Útgöngubann hefur verið sett á í Bretlandi en en alls er talið að um 1,7 milljarðar manna sé nú í útgöngubanni …
Sprengistjörnur eru einhverjar mestu hamfarir sem þekkjast í alheiminum og verða síðustu andartök Eta Carinae því sjáanleg frá Jörðinni.
Lúðrasveitin blæs í blásturshljóðfæri.
Hjálparstarfsmenn róta í húsarústunum á Haítí eftir jarðskjálftann sem gekk yfir landið.ap/mynd
Michael Moore er þekktur rithöfundur og kvikmyndagerðarmaður. 
Tærnar í friði!
Bragi Björnsson er skátahöfðingi Bandalags íslenskra skáta.
Stíflugerð við Kárahnjúka.
Á myndinni má sjá frá vinstri Hlín Helgu Guðlaugsdóttur, Björn Inga Hilmarsson, Diljá Ámundadóttur, Þóreyju Vilhjálmsdóttur, Ragnhildi Gísladóttur, fyrrverandi og núverandi meðlimi í stjórn V-dagssamtakanna á Íslandi, og Stefán Inga Stefánsson framkvæmdastjóra UNICEF á Íslandi.  Fréttablaðið/GVA
Við rætur Esjunnar Göngumennirnir höfðu samband við Neyðarlínuna og óskuðu aðstoðar.
Dorrit segir skatta ekki hafa haft neitt með lögheimilisflutninginn að gera.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Huacachina er einn fjölmargra skemmtilegra áfangastaða á strandsvæði Perú.
Trump með Santos forseta Kólumbíu í fyrra. Í tvígang spurði Trump hann hvort honum hugnaðist innrás í Venesúela.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hálslón hefur nú náð um tveimur þriðju af endanlegri hæð sinni. 
Frá Reykjanesbæ.
Duncan og Harriet Cardew heita stúlka og drengur í Þjóðskrá. Nú fær Harriet ekki vegabréf vegna þess.fréttablaðið/daníel
Veiðihundar liggja undir grun. Þessi er þýskur og tengist fréttinni ekki beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Álfheiður Ingadóttir.
Ráðuneytið hefur úthlutað styrkjum fyrir íslenskukennslu á síðari hluta ársins 2009. Mynd/ Stefán. 
Ásdís Auðunsdóttir starfar sem persónuverndarsérfræðingur við áhætturáðgjöf Deloitte. Undanfarið hefur fyrirtækið verið að veita fræðslu í tengslum við net- og samfélagmiðlanotkun foreldra.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra kynnti málið á fundi ríkisstjórnar í gær
Donald Trump og Kanye West á fundi þeirra í Hvíta húsinu í gær.
Útsendingin frá flugeldasýningunni er samstarfsverkefni Vísis og Vodafone.
Landamæravörður í Búrma nærri flóttamannabúðum róhingja í Bangaldess. Hundruð þúsunda þeirra flúðu yfir landamærin undan ofsóknum stjórnarhers Búrma.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vonar að samningar náist áður en verkföll verða að veruleika.
Kristinn Hrafnsson.
Stígurinn meðfram Sæbrautinni er vinsæll meðal hlaupara en lögreglunni þótti þessi of klæðalítill.
Breiðablik hafði betur gegn Val í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Óshlíð.
Íslensk kona spyr út í aukaverkanir tengdar laser-aðgerðum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ég elska golfleikara. Með frönskum. 
Herflugvél af gerðinni F-15, svipuð þeirri sem suðurkór­eski her­inn sendi til móts við rússnesku vél­ina. Mynd úr safni.
Tiger Woods
Lagt var til að flytja um 90 stöðugildi í landshlutann, langflest til Skagafjarðar, og að árlegur kostnaður við tillögurnar yrði um 350 milljónir króna. 
Minnisvarði um Li Wenliang.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ræktunarland er takmörkuð gæði.
Vegagerðin hefur ákveðið að setja upp díóðuljós með 25 metra millibili á vegakantana í Hvalfjarðargöngum til að leiðbeina ökumönnum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá göngunni í dag.
Ásta er komin í leitirnar.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður Alþýðusambands Íslands. Mynd/ Anton Brink. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir,  Ferðamála- iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Búist er við fyrstu útgönguspám klukkan sjö í kvöld.
Hópur fólks í Perú mótmælir fyrri úrskurði  FIFA við rústirnar í Machu Picchu þann 1. júní 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gabriel Cardona, félagi Rosalios.
Selfyssingar urðu bikarmeistarar í knattspyrnu um helgina í fyrsta sinn í sögu félagsins.
Ford Mustang árgerð 2015.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Frá Secret Solstice tónlistarhátíðinni í Laugardalnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Poul Michelsen og Lilja Alfreðsdóttir. 
Vinir voru sýndir við miklar vinsælir í tíu ár.
Bergur Elías Ágústsson, sveitarstjóri Norðurþings. 
Matteo Salvini á blaðamannafundi í Róm.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra.
„Markmiðinu náð, nánari upplýsingar síðar,“ skrifar O'Brien við þessa mynd.
Lambarifjurnar eru gríðarlega vinsælar á grillið hjá Garðbæingum.
Á fundinum verður ástæðan fyrir vinsældum Mikka Mús útskýrð.
Þetta hús við Keilufell var vettvangur fólskulegrar árásar 22. mars.
Katy Perry og Orlando Bloom eiga von á sínu fyrsta barni saman.
Ísafjörður.
Eygló Harðardóttir segist hafa viljað ganga lengra í nýrri reglugerð um hækkun fæðingarorlofsgjalda en gert var.
Mohamed Salah var tæklaður illa gegn Leicester um helgina.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi hjá stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd í september síðastliðnum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Búist er við að 28 einstaklingar fái tilboð um búsetu og þjónustu. 
Á þriðja degi mótmælanna höfðu margir tjaldað á Tahrir-torgi í Kaíró, eins og gert var þegar mótmælin gegn Hosni Mubarak voru í hámarki.NORDICPHOTOS/AFP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John Oliver þykist vita að byssurnar séu vandamálið en áttar sig á því að skoðanir fólks eru einnig vandamál.
Eigendur KronKron eru þau Hugrún og Magni. Sunna skrifaði blogg í gær sem hefur vakið talsverða athygli. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Þór Hauksson
TF-LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Frá Mehamn í Norður-Noregi.
Frá Háskóla Íslands.
Stephen Curry að skora tvö af 31 stigi sínu fyrir Golden State.
Frakkar unnu öruggan sigur.
Bara kúturinn eftir. Þjófarnir stálu grillinu í nótt og skildu starfsfólk Iðjubergs eftir í sárum.
Frans páfi er frá Argentínu. Leynilögreglan í Síle vann með einræðisstjórnum Argentínu og Brasilíu við að berja niður andóf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Barnaníðingur handtekinn í Bandaríkjunum. 
Grundartangi 
Lögreglan á Höfuðborgarsvæðinu er að leita að Emil Arnari Reynissyni. Emil er 24 ára og er líklega staddur á höfuðborgarsvæðinu.
Heiðrún er 165 sm á hæð, grannvaxin og með ljóst axlasítt hár og var klædd í bláar gallabuxur og brúnleita peysu.
Colinn Campbell var hengdur árið 1922. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndirnar sem Guðrún Magnea birti á Facebook á föstudaginn.
Anis Amri
Ingvi Hrafn ber sig vel og slær á létta strengi, þó hann sé skíthræddur. Hispursleysi hefur ætíð einkennt þennan meistara ljósvakans.
Ricardo Martinelli, forseti Panama, um borð í smyglskipinu.
Frá blaðamannafundinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Málið á rætur sínar að rekja til Sparisjóðs Norðurlands en hann rann inn í Landsbankann árið 2015.
Borgarholtsskóli býður upp á sérnámsbraut fyrir fatlaða nemendur. Nemendurnir þurfa að hafa náð góðu valdi á lestri og ritun og vera nokkuð sjálfbjarga. 
Emil Hallfreðsson, Guðlaugur Victor Pálsson, Gylfi Þór Sigurðsson, Hannes Þór Halldórsson
Erla Bolladóttir var viðstödd blaðamannafund innanríkisráðherra í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
eyjafjallajökull Eldgosið í Eyjafjallajökli hefur valdið Íslendingum ýmsum vandræðum. 
Aukin landnýting fylgir eldi. 
Að minnsta kosti 218 Palestínumenn og 34 Ísraelar hafa látið lífið í árásum síðustu mánuði.
Ekki amalegt að vinna 22,6 milljónir króna.
Árni Vilhjálmsson í liek með Chornomorets Odesa í Úkraínu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
DV og samkeppnisaðili þeirra, Morgunblaðið. Þess má geta að Blaðið, síðar 24 Stundir, voru lagðar niður vegna erfiðs reksturs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Brotaferill mannsins nær aftur til ársins 2009.
Icelandair
Tucker Carlson lét ósæmileg orð um innflytjendur falla. Mynd/FoxNews
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hækkun verður á bílastæðagjöldum fyrir öll helstu bílastæði miðsvæðis. 
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag.
Kópavogur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Valur og KR mætast í fyrsta leik Pepsi Max-deildarinnar í næsta mánuði.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, við komuna í Valhöll.
Grænlenskur björgunarmaður á æfingu á Gufuskálum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alexandra Helga Ívarsdóttir er glæsileg brúður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ahmed Shafiq
Frá Írak.
Ítalskur prestur með andlitsgrímu að störfum í Bolgari í Langbarðalandi á Ítalíu.
Barnier (t.v.) og Juncker (t.h.) heilsast með virktum í Evrópuþinginu. Þeim hugnast ekki hugmyndir nýja breska forsætisráðherrans.
Hljómsveitin Hatari er framlag Íslands í Eurovision í ár.
Bush fundaði í gær með helstu ráðgjöfum sínum um málefni Íraks.
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Erla Bolladóttir segir að það að vera höfð fyrir rangri sök láti hana aldrei í friði. 
Volkswagen Golf vetnisbíll býður eftir fleiri áfyllingarstöðvum.
Árni Finnsson.
Vildarviðskiptavinir Kaupþings banka eru taldir hafa tekið þátt í markaðsmisnotkun með því að kaupa bréf í bankanum. Fréttablaðið/GVA
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jeff Sessions er fokinn.
Leikskólabörn.
Borgarastríðið í Sýrlandi hefur staðið frá 2011.
Innrituðum nemendum við Háskólann á Akureyri hefur fjölgað gríðarlega mikið síðustu ár.
Á meðan á aðgerðinni stóð fylgdust Barack Obama og Hillary Clinton með.
Í öllum tilvikum var um að ræða þjófnaði úr verslunum.
Heimaey. Mynd/ Óskar P. Friðriksson.
Mikil mengun er á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Leifur Steinn Elísson, aðstoðarframkvæmdastjóri Visa Ísland og Sveinn Áki Lúðvíksson, formaður ÍF við undirritun samningsins.  Með þeim á myndinni eru þau Kristín Rós Hákonardóttir og Jón Oddur Halldórsson en þau tóku þátt í Visa paralympic Cup, boðsmóti sem fram fór í Manchester í Englandi á dögunum.
BMW i8 er tengiltvinnbíll.
Lögreglan fyrir utan skrifstofur dagblaðsins Liberation í París í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarni var gestur Sjálfstæðisflokksins á Akureyri á hádegisfundi í dag.
Snjóþekja er á Hellisheiði eystri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Páll ætlar ekki að svara símtölum frá Kára fyrr en hann staðfestir þennan skilning sinn á hinum yfirgengilegu ummælum.
Einar K Guðfinnsson slær röggsamur í þingbjölluna, en í hana hefur hann slegið ótt og títt undanfarna daga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Kári Stefánsson. 
Þóra Þórarinsdóttir.
Viðbragðsaðilar á leið á vettvang
Elding hefur vikið skipstjóranum frá störfum.
Joe Biden ávarpar stuðningsmenn sína í dag.
Reykjanes. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Loftbelgurinn lenti við Höfða í frábæru veðri.
Engin hætta var á ferðum en grunur var um rafbilun um borð. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá vettvangi í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd tengist frétt ekki beint.
Helga Vala Helgadóttir, lögfræðingur og formaður stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar, segist fyrst og fremst vera að bíða eftir viðbrögðum Katrínar Jakobsdóttur, forsætisráðherra, við dómi MDE sem féll í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nefndin sakar ráðherra, forstjóra FME og seðlabankastjóra um vanrækslu í starfi. Mynd/ Vilhelm. 
Ronnie Corbett varð 85 ára gamall.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í öllum fjölmiðlum voru jákvæðar fréttir um fjármálafyrirtæki fleiri en neikvæðar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, biðlar til forsætisráðherra að endurskoða og skýra betur þagnarskylduákvæði Seðlabankalaga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íslendingar sem eiga rætur að rekja til Suður-Ameríku blása til samstöðumótmæla með mótmælendum í Síle.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íhaldsmenn hafa lengi haft undirtökun í hæstarétti. Nýjasti liðsstyrkur þeirra er Neil Gorsuch sem Trump skipaði í fyrra eftir að Repúblikanar beittu öllum tiltækum ráðum til að koma í veg fyrir að Obama tækist að skipa sinn mann
"Þarna tel ég að menn hafi gengið allt of langt,“ segir Ólöf Nordal.
Guðni Páll Viktorsson ætlar að sigla í kringum landið á sextíu dögum. Fréttablaðið/Daníel
Ný stjórn UN Women.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
U21 árs landsliðið á æfingu á Víkingsvelli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir lést í gær. 
Margir í ferðaþjónustu starfa án tilskilinna leyfa.
Lögregla á vettvangi í Amstetten þar sem stúlkunni var haldið fanginni.
Mindaugas Jackevičius blaðamaður undrast viðbrögð við útekt hans; engin umræða hefur orðið um málið.
Tilvonandi Hafnfirðingarnir Virgill Scheving Einarsson og Stefán Árnason.
Myndir úr öryggismyndavélum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, í golfi.
Ljósflöturinn undarlegi.
Úkraínumaður faðmar ástvin eftir að honum var sleppt í gær. Fangaskiptin fóru fram í borginni Horvlika í Donetsk-héraði.
Útsýnið frá Alþjóðlegu geimstöðinni á mynd sem þýski geimfarinn Alexander Gerst tók nýlega.
David Cameron hefur lýst því yfir að vopnaðir verðir verði í hverju skipi. 
Björgunarmenn bera eitt fórnarlamba jarðskjálftans út úr húsarústum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nýtt Borgarbókasafn opnar í Spönginni þann 6. desember. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra er stödd í Kanada. 
Vladimír Pútín
Oscar Pistorius vill keppa með ófötluðum á fótum frá Össuri.
Lögreglumaður í Armagh. Mynd/ AFP. 
Forsetinn ræðir hér við rokkstjörnurnar
Egill hlaut ágætiseinkunnina 9,26. 
Frá alþjóðlega myndasögudeginum í fyrra.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Haraldur Guðmundsson og Gunnar Axel Axelsson.
Lögreglan segist ætla að gera sitt besta til að finna þá stvo sem enn er saknað.
Sælkeramatur Hrútspungar eiga ekki aðeins upp á pallborðið hérlendis heldur njóta sívaxandi vinsælda víða um heim.
Foreldrarnir Erion og Nazife með dóttur sína Ernu Reka. 
Við erum með trixin hvernig þrífa eigi sturtuglerið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svona gæti Skoda Superb RS litið út.
Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður og skiptastjóri þrotabús EK1923.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglumenn með Lúlla löggubangsa og nokkra vaska krakka sér til aðstoðar. 
Helga Björg vill ræða hugmyndir formanns leikskólaráðs hið fyrsta.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Gísli Gíslason hafnarstjóri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stjórnarmaður í SÍA segist ekki horfa svo á erlendan fótboltaleik í sjónvarpinu að þar séu ekki bjórauglýsingar án fyrirvara um að átt sé við „léttöl“.
Frá prestastefnu á Húsavík. 
Ásgerður Jóna, framkvæmdastýra Fjölskylduhjálpar Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjálfstæðismanna fundaði í gær í Valhöll. Eftir fundinn fór Bjarni Benediktsson á fund forseta og tilkynnti um formlegar viðræður.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kátar löggur hjá nýju Corvettunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Minna mun sjást af berum leggjum á bílasýningunni í Brussel en í fyrra
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svona kemur Snorri ófáum Íslendingum fyrir sjónir; af mynd í kennslubókum í sögu.
barack og michelle obama Forsetahjónin snæddu kvöldverð með bandarískum hermönnum við Kaneohe-flóa á jóladag. mynd/afp
Vigdís Hauksdóttir í viðtali við Heimi Má Pétursson í hádeginu.
Úr myndasafni
John Snorri mun nú hvílast í búðum fjögur. 
Adrienne Jordan í leik með ÍBV gegn Fylki.
John skrifaði bón sína á spjald sem hann hafði með sér. Hér sýnir hann kærustunni það sem þar stóð. Mynd/héðinn þorkelsson
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigdís Hauksdóttir segir nefndarmenn þurfa að ganga betur frá tillögum um aukin fjárframlög.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nikos Voutsis, innanríkisráðherra Grikklands, og Alexis Tsipras forsætisráðherra.
Hlutdeild negldra dekkja í Reykjavík var 31% í desember en 69% bifreiða reyndust á ónegldum samkvæmt niðurstöðum talningar sem gerð var 17. desember.
Stefán Hjörleifsson er framkvæmdastjóri Storytel Iceland ehf. sem er í eigu Storytel AB í Svíþjóð.
Þeir sem tekið hafa ákvörðun um að halda í hlut sinn í Marel hafa hagnast verulega.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Ólafur Ragnar og Robert C. Barber.
Félagsráðgjafar funda á dögunum.
Áhrifavaldar á heilsusviðinu voru ekki alltaf með sitt á hreinu í rannsókninni.
Landbúnaðarráðherra var meðal þeirra sem fengu að sjá og finna áferð á jökkum, kápum og fylgihlutum sem unnin eru úr skinni smálamba sem drepast við burð eða stuttu eftir burð. Skinnin þykja einstaklega mjúk og falleg og fatnaðurinn hlýr en léttur. Fréttablaðið/Stefán
Ástþór Magnússon.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
COROT-gervihnötturinn er búinn afar öflugum sjónaukum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá undirskriftinni.
Uppbygging í þágu Páls Guðmundssonar, listamanns í Húsafelli, hefur tafist mjög vegna ágreinings við nágranna og málareksturs.
Rex Tillerson er nú í Suður-Kóreu eftir heimsókn til Japans.
Sóttvarnalæknir hvetur fólk til að láta bólusetja sig sem fyrst.
Lagt var til í gær að fasteignagjöld og útsvar yrðu hækkuð.
Frá flóðum í Bandaríkjunum fyrr í apríl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Andrea Ólafsdóttir er forsvarsmaður Hagsmunasamtaka heimilanna. 
Vélin var af gerðinni ATR-72
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Halldór Ásgrímsson og starfsmenn hans áttu ekki von á því að listinn yrði gerður opinber þann 18.mars 2003.
Valtýr Sigurðsson ríkissaksóknari. Mynd/ Heiða
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Annað hjólanna sem lýst var eftir. 
Nýr Toyota Auris rennur af færibandinu
Bessastaðir.
Danski hershöfðinginn Bartels er enginn aufúsugestur í huga ungra VG-liða.
Trump hefur ítrekað logið um hin ýmsu mál og varið hvíta þjóðernissinna eftir að hann tók við sem forseti.
Lögreglumaðurinn skýtur þremur skotum og það seinasta hafnar í höfuði eins mótmælendanna.
Rauði krossinn hefur bent á að þeim aðferðum sem hefur verið beitt hér á landi við greiningu á aldri umsækjenda um alþjóðlega vernd uppfylli ekki skilyrði reglugerðar um útlendinga.
Hjónin Mansoor Ahmad Malik og Mahdya Umar.
Áslaug Thelma segir að Bjarna forstjóra hafi verið fullkunnugt um dólgslega framgöngu framkvæmdastjóra síns, en ekki aðhafst á þeim forsendum að framkvæmdastjórinn væri svo góður rekstrarmaður.
Formaður Framsóknarflokksins segir að niðurstöður kjördæmaþings flokksins í Norðausturkjördæmi gefi sér aukinn kraft.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Drekasvæðið Guðni Jóhannesson Steingrímur J Sigfússon Ola Borten Moe Olíumálaráðherra
Lars Løkke Rasmussen tekur sjálfu fyrir einn mótmælenda með Kim Kielsen á hina hlið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
ESB.
Aðgerðin er ein sú umfangsmesta sem Ríkisskattstjóri hefur ráðist í. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Meðlimir Blood & Honour samtakanna á góðri stundu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Páll Eysteinn Guðmundsson, framkvæmdarstjóri FÍ, Ólafur Örn Haraldsson, forseti FÍ, og Magnús Guðmundsson, framkvæmdastjóri Vatnajökulsþjóðgarðs, við undirritun samningsins.
Marlin Stivani Nivarlain í Kúrdistan.
Ungur maður segist hafa verið fluttur gegn vilja í Heiðmörk af tveimur mönnum.
Skýrsla uppljóstrarans um meinta misnotkun Trump á forsetaembættinu var gerð opinber í dag.
Toyota TS030 Hybrid.
Nefndina skipa Margrét Pétursdóttir, Ása Ólafsdóttir og Ómar Hlynur Kristmundsson. 
Fjöldi manns yfirgaf hverfið í gær.
Lilja ásamt Chris Skidmore, breskum ráðherra háskóla-, nýsköpunar- og vísindamála, í Lundúnum í dag.
Fiat ætlar ekki að gefast upp á Alfa Romeo merkinu og ætlar því stóra hluti á lúxusbílamarkaði
Elísabet drottning, ásamt Buffætum sínum.  
Húsið á Stokkseyri þar sem talið er að ódæðisverkin hafi farið fram.
Fornmyntin sem fannst 6. júní á Stöð.
Hannes Hlífar Stefánsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan á Suðurnesjum lætur sitt ekki eftir liggja.
Keppnin er löng og erfið og krefst mikið af ökumönnum
Fjölskyldan bjó á Ásbrú veturinn 2011-2012 og var sonur þeirra alvarlega veikur á tímabilinu.
Kraninn í Hafnarstrætinu um klukkan korter í tólf í morgun.
Michelle Obama forsetafrú.
Daníel Eyþór GunnlaugssonFulltrúi svæðisstjórnar björgunarsveita höfuðborgarsvæðisins segir atvikið hafa verið kært til lögreglu.
Sylvi Listhaug, hér fyrir miðju, á ráðherrafundi í Brussel á síðasta ári.
Reykjanesbær.
Heimasíða Epal varð fyrir tölvuárás og var fyrirtækið krafið um lausnargjald fyrir vefsíðuna.
Lögreglan fann tvo kornsnáka við húsleit í íbúð í austurborginni í gær. 
Lík Taimurs Abdulwahabs í Drottningargötu. 
Íslendingarnar stóðu sig afar vel í stúkunni í gær, þrátt fyrir að vera í minnihluta.
Reykjanesbær hefur unnið að því að skoða leiðir til úrbóta í Reykjaneshöll.
Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnarfélagsins Landsbjargar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Stefán Bogi SveinssonEigandi Austurfréttar segir styrki ekki hafa staðið undir sjónvarpsþáttum um Austurland og því sem beðið um hækkun. Fréttablaðið/Valli
Gylfi Magnússon, viskiptaráðherra er nokkuð bjartsýnn.
Mynd af Hellisheiði klukkan 14:30 í dag.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Danny Alexander, aðstoðarfjármálaráðherra Breta, lýsir yfir vonbrigðum með niðurstöður kosninganna. Mynd/ afp. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá mótmælunum fyrir fram Alþingishúsið í janúar.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson. Ætlar að gerast aftur borgarstjóri eftir 13 mánuði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leikkonan Jennifer Garner.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jóhanna Sigurðardóttir tilkynnir væntanlega þingrof á morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gísli Marteinn Baldursson.
Ummæli Bidens hafa fallið í grýttan jarðveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fleiri en hundrað starfsmenn Landspítalans eru nú í einangrun eða sóttkví vegna kórónuveirunnar. Ekki hefur þó verið gripið til sambærilegra aðgerða á spítalanum eins og sum fyrirtæki og stofnanir hafa ráðist í til að takmarka smithættu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
segir Þorsteinn Víglundsson, fulltrúi Viðreisnar í fjárlaganefnd.
ranek, sem af gárungum hefur stundum verið kallaður Landstjóri Íslands gerði sér að góðu sama ferðamáta og „þegnar“ hans.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eldarnir eru þeir verstu sem geisað hafa í Chile að sögn Michelle Bachelet forseta landsins. 
Smith-hjónunum var lýst sem kærleiksríkum foreldrum.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Starfið kynnt Páll Þórhallsson, formaður sérfræðingahóps sem yfirfer drög stjórnlagaráðs að stjórnarskrá, kynnti vinnu hópsins fyrir stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í gær.Fréttablaðið/gva
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rússneskir hermenn fylgjast með vörubíl með neyðargögnum í Damaskus.
Gosið færist nú nær jökli sem gæti breytt stöðunni til mikilla muna. Eldgosið hefur verið öflugt, en hættulítið en sú staða kynni að breytast ef það færist undir jökul.
Verslunin þar sem ránið var framið.
Í morgun óskuðu þeir eftir aðstoð þar sem þeir voru orðnir uppgefnir og treystu sér ekki lengra.
Viktor Janúkóvitsj, forseti Úkraínu, er umdeildur í heimalandi sínu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sprengjuflugvél af gerðinni B-52.
Björn Bergmann Sigurðarson
Kannabisefni í ræktun.
Mynd úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Geimferjan Atlantis tekst á loft frá Kennedy-geimferðamiðstöðinni í Flórída. Erfiðlega gengur að koma Endeavour á loft.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 18:30.
Frá æfingu stórskotaliðs í Suður-Kóreu.
Valur og KR hefja væntanlega Íslandsmótið 13. eða 14. júní.
Sunna Ebenesersdóttir, líffræðilegur mannfræðingur hjá Íslenskri erfðagreiningu, er aðalhöfundur vísindagreinarinnar.
James Asquith hefur heimsótt öll 196 ríki heims aðeins 24 ára gamall.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá mótmælum vegna nauðgana í Indlandi.
Boltagerði byggt í sumar.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra
Kári Kristján Kristjánsson skorar fyrir ÍBV í leik gegn Aftureldingu.
Hæstirétttur.
Þjófarnir fóru ránshendi um bæinn.
Gægist inn um dyrnarDmitrí Medvedev Rússlandsforseti á NATO-fundi í Lissabon.Fréttablaðið/AP
Geir Haarde hefur gegnt stöðu sendiherra í fjóra mánuði.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Stríðið í Sýrlandi er langvarandi og hefur ástandið jafnvel aldrei verið verra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ferðamenn geta nú virt Gunnuhver fyrir sér á ný.
Grunur leikur á að kveikt hafi verið í bílnum. Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kona með barn leitar skjóls á sama tíma og bandarískir hermenn taka sér viðbragðsstöðu nálægt vettvangi sprengingarinnar.
Frá þingflokksfundi stjórnarflokkanna í lok maí.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
neyðin er mikil Sameinuðu þjóðirnar telja að um 750.000 manns í Sómalíu geti dáið á næstu vikum fái þeir ekki hjálp.nordicphotos/afp
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
"Það var ekkert hlustað á konurnar,“ segir Sigríður um aðdraganda Alþingishátíðarinnar.
Lögreglumenn mótmæltu við Stjórnarráðið fyrr í þessum mánuði, en þeir eru afar ósáttir við kjör sín og hvernig miðar í kjaraviðræðum. Boðað hefur verið til samstöðufundar við stjórnarráðið í dag.
Dodge Callenger Hellcat.
Lögregla handtók þjófinn, sem var undir áhrifum áfengis, en síðar kom í ljós að hann hafði komið akandi á vettvang.
Donald Trump í móttökuathöfn við Buckingham-höll í London í byrjun mánaðarins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Húsnæðisverð hefur hækkað verulega miðsvæðis á síðustu fimmtán árum. 
Þrír geimfarar voru sendir til Tiangong 1 árið 2013.
Jóhann Berg Guðmundsson er ekki alvarlega meiddur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
West Ham og Brighton eru tvö þeirra félaga sem ætla að endurgreiða aðgangseyri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mögulegt er að skipta þurfi um tvo hreyfla vélarinnar.
Atriðið hefur vakið mikla athygli.
"Það er andstyggilegt fyrirbæri og sá maður sem stendur fyrir því er 'scum of the earth' fyrir mér. Hann stal frá mér Djúpinu,“ segir Baltasar um þann sem heldur úti Deildu.is.
James Maddison.
Áfrýjunarnefnd neytendamála þurfti sjö mánuði til að úrskurða um kæru Hagkaups vegna ákvörðunar Neytendastofu um að sekta fyrirtækið um 500 þúsund krónur fyrir að birta ekki afsláttarprósentu í auglýsingu um "Tax Free“ helgi. 
Skipan dómara við nýstofnaðan Landsrétt hefur dregið dilk á eftir sér.
Friðarljós í Viðey.
Arnór Guðjohnsen í búningi Vals.
Sheldon Silver
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alþingi, þingfundur Steingrímur J Sigfússon
Lambaskankar.
Anna Friðrika, skipuleggjandi námskeiðanna.
Frá Akureyri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Helgi Magnús Gunnarsson, fyrrverandi saksóknari efnahagsbrota.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Frá flóttamannabúðum í Líbanon.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gísli Víkingsson tilbúinn með merkinguna Verið er að þróa þessar merkingar og bindur Gísli vonir við að merkin vísi þeim á vetursetur skíðishvalanna.fréttablaðið/gva
Heilbrigðisráðherra og utanríkisráðherra ganga út úr Stjórnarráðinu í gær þar sem ríkisstjórnin fundaði um stöðuna.
Frá tónleikum The War On Drugs á síðustu Airwaves hátíð.
Eyþór Arnalds tekur sæti í stjórn Orkuveitunnar.
Eldur kom upp í Skorradal í apríl og eins og sjá má á þessari mynd reyndist ekki unnt að koma slökkviliðsbílnum að vettvangi.
Ættingi eins fórnarlambanna lýsti yfir reiði sinni á skrifstofu Malasyia Airlines í Peking í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Frakklandi og víðar í Evrópu hefur lögreglan verið betur á verði eftir röð hryðjuverka í sumar. 
Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir oddviti sjálfstæðismanna. 
RAM 3500 Mega Cab 40” breyttur til vinstri og til hægri er Jeep Wrangler Rubicon 37” breyttur.
Héraðsdómur Reykjaness.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hawkes í hlutverki sínu í Deadwood.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólína Þorvaðardóttir, þingkona Samfylkingarinnar.
Frá blaðamannafundi British Airways hér á landi.
Formaður hópsins er Sveinn Helgason. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls hafa rúmlega 1.800 skógareldar blossað upp í fylkinu síðan í apríl.
Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir.
Vilhjálmur mun gefa öll laun sín til góðgerðarmála.
Benjamin Mendy er í sóttkví.
Síldin í Kolgrafarfirði í fyrra.
Steindi Jr. er búinn að eignast annað barn.
Alistair Darling vill fylla töskuna sína af peningum frá Íslandi. 
Ingibjörg Reynisdóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Ingi Jóhansson, formaður Framsóknarflokksins, í pontu í kvöld.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vatnsvinnslu Hafnfirðinga í Kaldárbotnum var jafnvel talið ógnað af vatnstöku Kópavogs og Reykjavíkur í Vatnsendakrika. 
Bjarni í Valhöll í dag
Fæðing kiðlinga er meðal vorboðanna í garðinum
Edward Snowden heldur fyrirlestur á ráðstefnunni.
Í kjölfar hrunsins Geir H. Haarde stóð fyrir kaupum á sérfræðiþjónustu fyrir um 300 milljónir króna vegna falls bankanna. fréttablaðið/anton
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ríkið hefur ekki greitt í sjóðinn á móti lífeyrissjóðum og aðilum vinnumarkaðarins eins og til stóð í upphafi.
Frá aðgerðum hersins í Norður-Ossetíu í fyrra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heilbrigðisyfirvöld vinna nú að nýjum úrræðum til að sporna við misnotkun lyfseðilsskyldra lyfja.
Engin slys urðu á fólki og mildi þykir að ekki fór verr.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðrún Þórsdóttir hefur nú gengið til liðs við Costco en flest virðist ganga stórversluninni þeirri í hag; opnun búðarinnar hefur gengið vonum framar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skjáskot úr myndbandi sem sýnir aðflug vélarinnar yfir flugvöllinn í Manchester. Fjallað hefur verið um málið í breskum fjölmiðlum og aðstæðum lýst. 
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
VinsælHestaleigan Íslenski hesturinn er í þriðja sæti yfir þá hluti sem mælt er með að gera í Evrópu. Bergljót Rist er eigandi leigunnar ásamt manni sínum.Fréttablaðið/gva
Lögmaður David Collie segir hann ekki hafa haldið á dúkahníf þegar hann var skotinn.
Menn vonast nú til að líf og fjör færist yfir veitingastaði, öldur- og kaffihús í borginni eftir samkomubann.
Cardi B lætur ekki sitt eftir liggja þegar kemur að baráttunni gegn kórónuvírusnum.
Brúðan var sett í vatnið og fylgdu þyrlurnar henni eftir.
Lögregla er nú með málið til rannsóknar. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Elín er í sambandi við fólk sem berst nú við myglusvepp á heimili sínu.
David og Victoria Beckham.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Metveiði hefur verið í Breiðdalsá síðustu tvö ár. Laxveiðitímabilið er frá 1. júlí til 30. september og mun dagurinn kosta frá tæpum 40 þúsund krónum upp í tæpar 140 þúsund. Silungsveiðin hefst 1. maí og stendur til 30. september og kostar stöngin frá 15 þúsund upp í 25 þúsund. Frá og með júlí er nokkur laxavon á silungasvæðinu.mynd/Magnús Jónasson
Jón Gnarr borgarstjóri.
Kristinn Hermannsson, lektor við háskólann í Glasgow, var með nemendahóp í breska þinghúsinu í dag.
Fyrstu aðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna kórónuveirufaraldursins voru kynntar í Hörpu 21. mars. Nú er komið að þriðja „pakkanum“ en hann snýst um hlutabótaleiðina og launagreiðslur fyrirtækja.
Fallið var um 8 metrar.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Michael Schumacher.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þysk Snælda eða appelsínugul Snælda. Einhverra hluta vegna var hún tengd Þýskalandi vegna fánalitanna, en það vantar rauða litinn. En veiðin er hún hvort nafnið sem er notað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dómsmálaráðherra Noregs vill láta vana barnaníðinga.
Eden Hazard.
Friðrik Már Baldursson
Katrín ætlar að heimsækja leikskólabörn í fyrramálið og tala við þau um hamingjuna.
Sigurður Ingi Jóhannsson segir það hafa verið skemmtilegt að gegna ráðherrastarfi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jon Ola Sand hættir eftir keppnina í Rotterdam 2020.
Fjöldi fólks notar brautina. 
Kennslanefnd, Ríkislögreglustjóri, Gylfi Gylfason
Guðrún Ögmundsdóttir, sem nú er fallin frá, naut fádæma vinsælda. Fjöldi samferðarmanna minnist hennar nú í dag á netinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Holdren hefur einnig áhyggjur af afnámi Trump á reglum og viðmiðum um viðbúnað við náttúruhamförum eins og flóðum, skógareldum og stormum.
Það er bannað að bera hnífa á sér.
Robby Gordon hefur oft mætt á breyttum Hummer í Dakar rallið.
„Laun háskólamenntaðra eru of lág til að vega upp kostnað við öflun þekkingar eins og staðan er núna. Við getum ekki unað við það,“ segir Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Árni Páll Árnason segir að aðildarviðræður við ESB séu brýnasta málið eftir kosningar. Mynd/ Anton Brink. 
Glaumgosinn Silvio Berlusconi er enn með puttana í ítölskum stjórnmálum á gamalsaldri jafnvel þó að hann sé ekki kjörgengur.
Myndin sem Facebook eyddi út af samfélagsmiðlinum.
Volvo S60 Polestar hefur borið merki Volvo hingað til en breyting verður á því og bílar Polestar munu eingöngu bera merki þess í framtíðinni.
Það er kuldalegt um að litast í dag.
Tina Turner eignaðist Craig Raymond Turner þegar hún var átján ára gömul.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn, segir að borgarfulltrúar hafi fengið ábendingar um slæma vinnustaðamenningu hjá stofnunum Reykjavíkurborgar.
Rottweiler-hundur. 
Ótrúlegt þykir að maðurinn hafi ekki slasast meira en raun ber vitni. Af upptöku sem náðist á myndavél leigubíls má ráða að mennirnir hafi ekið á vel yfir 100 kílómetra hraða.Fréttablaðið/valli
Árni Sigfússon virðist ekki þurfa að hafa áhyggjur af að leita sér að nýrri vinnu eftir næstu kosningar.
Tunglflauginni Chandrayaan-2 er hér skotið á loft. Flaugin er nú komin á sporbaug um jörðu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Arngrímur Jóhannsson er einn þekktasti ef ekki þekktasti flugmaður Íslands.
Múlakvísl í gær. 
Heiðar Már Guðjónsson fjárfestir stefndi DV. 
Andri Snær Stefánsson, fyrirliði KA.
Mynd sem Friðrik Brekkan tók af ferðamönnum á svellbunka við Geysi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var með glóðurauga og skurð við vinstra auga þegar hann var leiddur fyrir dómara í byrjun desember.
Nýr þjóðarleikvangur Japana sem var sérstaklega byggður fyrir Ólympíuleikana í Tókýó.
Atvikið varð á bílastæði við Kringluna. Bíllinn á myndinni tengist atvikinu ekki. 
Rannsókn málsins er á frumstigi.
Baby Doc snéri aftur á Sunnudag.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri
Gunnar I. Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi, og Magnús Stefánsson félagsmálaráðherra taka íbúðirnar formlega í notkun í dag.
Baldvin Þorsteinsson, stjórnarformaður Eimskips, segir rannsókn Samkeppniseftirlitsins beinast að röngum lögaðilum og að meint brot séu fyrnd.
Bjarni sagðist hann ekki hafa lesið bréf umboðsmanns frá í gær.
Lögreglan rannsakar málið. 
Birna Einarsdóttir og Elín Sigfúsdóttir.
Maðurinn var með meðvitund þegar hann var fluttur á brott af sjúkraflutningamönnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Snjóbrettamaður í Bláfjöllum.
Til hamingju með bílana. Páll Halldór Halldórsson sölustjóri hjá Öskju, til vinstri, og Benedikt Harðarson frá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins.
Tveir hinna ákærðu. 
Ísfirðingar mega gera ráð fyrir hvassviðri í dag.
Frá blaðamannafundi Seðlabankans, efnahagsbrotadeildar Ríkislögreglustjóra og FME í gær.
Síðast sást til Heiðars Orra að morgni sunnudagsins 9. júlí í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þjóðskrá Íslands er í Höfðaborg í Reykjavík.
Bessastaðir.
Árni Valur Sólonsson, eigandi City Park Hotel þvertekur fyrir verkfallsbrot hafi verið framin á hans vakt. Ljósmyndin var tekin fyrir skömmu þegar atkvæðagreiðsla um verkfall fór fram.
Reykjavíkurflugvöllur. Áhyggjur af aðflugi fyrir þyrlur Landhelgisgæslunnar hafa komið upp í umræðum um framtíð Reykjavíkurflugvallar í Vatnsmýrinni.
Ofurrafbíllinn Lotus Evija kynntur í London.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn og kýrnar héldu ró sinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ólafur Elíasson, einn forsvarsmanna Indefence. 
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, mun eiga fundi með ráðamönnum Evrópusambandsins í Strassborg.
Slökkviliðsmenn slökkva í eldinum.
Óeirðir í Ferguson.
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis, hefur kallað forsvarsmenn Lýsingar á fund nefndarinnar í fyrramálið til þess að útskýra afstöðu sína frekar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ljósmynd frá Mósambík.
Elísabet 2. Bretadrottning.
Á laugardag og sunnudag er spáð norðanátt og samfelldri rigningu á Tröllaskaga, sem og víðar á Norðurlandi.
Mælingadufl Hafró vinnur með bandarísku loft- og hafrannsóknastofnuninni. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórólfur Guðnason, Svandís Svavarsdóttir, Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Víðir Reynisson á blaðamannafundinum.
Eiður Arnarsson hjá Senu
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Forsætisráðherrann var í beinni á sjónvarpsstöðinni Al Jazeera í gærkvöldi. 
Stoðir hf. eiga 1.200.000.000 hluti í Símanum hf. sem nemur 12,97% af útgefnu hlutafé félagsins.
Ný og yngri andlit sáust í þingsal Alþingishússins í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Grétar Mar Jónsson.
Dómur Héraðsdóms Norðurlands eystra markar ákveðin tímamót.
Á annað hundrað skemmtiferðaskipa koma til Reykjavíkur á þessu ári. Svifryksmengun frá þeim er á við þúsundir bíla.
Osama Bin Laden
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ökumaður er alltaf við stýrið í sjálfkeyrandi bílum Uber. Ekki er vitað hvort hann hafi haft stjórnina þegar slysið varð í Arizona.
Lúðvík Bergvinsson fagnar niðurstöðu nefndarinnar. 
Frá New York borg sem hefur nú orðið illa úti vegna kórónuveirunnar.
O´Connor hefur lengi átt við geðræn vandamál að stríða og hefur hún margsinnis rætt þau opinberlega.
Bryndís Ósk Gestsdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Gnarr fyrir framan tréð.
Juan Mata.
Ungur drengur stendur við flak bifreiðarinnar sem sprakk á sunnudaginn var. 
Sérlega grunnt virðist á því góða milli þingmanna BF og ráðherraliðs Framsóknarflokksins.
Írak.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá mótmælum í Hong Kong.
Hvalhræin í Löngufjöru á Snæfellsnesi.
Zhou Yongkang er sagður hafa lekið ríkisleyndarmálum og fjölskylda hans hafi tekið við mútum í stórum stíl.
Vilhjálmur prins og Kate Middleton. 
Sjáðu atburðarásina í lekamálinu frá því að Gísli Freyr Valdórsson var dæmdur fyrir að leka trúnaðargögnum.
Lögreglan hélt rannsókn sinni áfram þrátt fyrir að kæra væri dregin til baka.
Eldur kviknaði í húsnæði vélsmiðjunnar Hamars og sælgætisgerðarinnar Freyju í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hrafn Steinarsson hjá greiningu Arion banka
Átta manns létu lífið er smárúta sprakk nærri herbúðum NATO í gær.FRÉTTABLAÐIÐ/AP
Odion Ighalo skorar fyrir Manchester United gegn LASK 12. mars. Hann og aðrir fótboltamenn á Englandi hafa ekki spilað leik síðan.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Verkfall sjómanna stóð í um tvo mánuði.
James Inhofe
Bíll kvennanna var óökufær eftir slysið og snjóplógurinn einnig. Mikil mildi er að ekki fór verr.
Þrátt fyrir áhugaleysið telur Illugi að mikilvægt sé að varðveita fréttatíma vegna sagnfræðilegs gildis.
Nýtt ráðuneyti Sigurðar Inga Jóhannssonar tekur við á Bessastöðum í dag.
Frá tónleikum í Herjólfsdal í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Druslugangan lagði af stað frá Hallgrímskirkju klukkan tvö í dag.
Eldsneyti dælt á flugvél á flugi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nýr þingmaður Viðreisnar er afar spenntur fyrir því að hefja störf á Alþingi af fullum krafti.
Glaðir ökumenn í Bandaríkjunum fylla nú á bíla sína fyrir lítið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Geimfararnir Christina Koch og Jessica Meir.
Donald Trump eftir sigurinn í gærkvöldi.
Verslun IKEA í Garðabæ.
Emil Atlason og félagar í HK taka á móti ÍBV á morgun en ekki í kvöld.
Hillary Clinton og Barack Obama.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Matthildur Soffía Maríasdóttir.
Úr samsetningaverksmiðju Toyota.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bændur við Hrútafjörð nýta góða veðrið og slá þegar færi gefst. Spretta er víða næg fyrir annan slátt.
Ekki liggur fyrir hvort einhver strandaglópa gærdagsins hafi nýtt sér þjónustu BaseParking.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leikmenn Napoli
Ljósmyndararnir vörðu þrettán dögum á Íslandi.
Björn Bragi Arnarsson er vinsæll uppistandari.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Runólfur Ólafsson, formaður Félags íslenskra bifreiðaeigenda.  
einar gunnar Það ríkir þverpólitísk sátt um þetta litla og krúttlega mál, að sögn Einars. Hér sést Einar ásamt syni sínum Hlyni.fréttablaðið/arnþór
Orðið "fasistar" var málað á húsnæði Útlendingastofnunar í gær.
Hinir þrír íslensku kerfislega mikilvægu bankar.
Enkeladus spýr strókum vatnsgufu og íss blönduðum lífrænum efnum út í geiminn. Strókarnir eru vísbending um mikið neðanjarðarhaf undir ísilögðu yfirborði tunglsins.
Frá framkvæmdum við legudeild Landspítalans.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kirgisi með Ak-kalpak.
Frá Hangzhou í austurhluta Kína um miðjan september. Kínversk börn sem veikst fengu fría læknisþjónustu. MYND/AFP
Lögregla og björgunarsvetiri ætla að leita af sér allan grun í Hafnarfjarðarhöfn þar sem skórinn fannst.
Sigurjón Þ Árnason
Töluverð umræða hefur verið um nýtingu erfðaupplýsinga í vísindaskyni, ekki síst eftir að Íslensk erfiðagreining setti vef sinn arfgerd.is í loftið í maí.
 Laura, Janie og Petrit.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fylgi fjórflokksins hefur samanlagt aldrei mælst lægra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Volvo Concept Coupe.
Dögg Pálsdóttir, lögmaður og fyrrum varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Bill Clinton.
Rúrik Gíslason.
Steingrímur J. Sigfússon.
Kristian Nökkvi Hlynsson á æfingu í Kópavogi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mike Tyson var á sínum tíma yngsti heimsmeistari allra tíma í þungavigt.
Þóra Arnórsdóttir og Ari Trausti Guðmundsson.
Sergej Lavrov (t.v.), Donald Trump og Sergej Kislyak, sendiherra (t.h.) á fundi þeirra í Hvíta húsinu 10. maí.
Myndin er úr safni.
Hin 52 ára Jeanine Áñez er lögmaður og harður andstæðingur Morales. Hún tók sæti á þingi árið 2010.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls voru 18 manns um borð í bátnum.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Lögregla hefur hvatt borgarbúa til að halda sig innandyra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mistökin voru vægast sagt vandræðaleg.
Carolina Reaper chillipipar, heimsins sterkasti pipar skv. heimsmetabók Guinnes.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson, oddvitar nýrrar ríkisstjórnar sem verður formlega sett á ríkissráðsfundi á morgun.
Lögregla leitaði mannsins sem loks fannst á bar í hverfinu.
Carla Bruni og Nicholas Sarkozy í bakgrunni.
Kjúklingarnir á myndinni tengjast ekki efni fréttarinnar.
Líklegt þykir að Boris Johnson verði áfram forsætisráðherra Bretlands eftir kosningarnar sem fram fara á fimmtudag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reykjavíkurflugvöllur var lokaður í morgun. Fyrstu vélar leggja upp frá Reykjavík klukkan tíu.
Tinna Bjarnadóttir keppti í MORFÍs fyrir hönd Fjölbrautaskólans í Breiðholti.
Frá vettvangi slyssins.
Vígdís Finnbogadóttir
Helstu breytingar felast í auknu öryggi í framleiðslukerfi og vegabréfabókum en útlit breytist einnig.
Kia e-Niro
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John Snorri er á leiðinni á toppinn. 
Hörður Björgvin Magnússon.
Dagur B. Eggertsson
Bræður? Þegar rýnt er í þessa mynd virðist sem svipur sé með þeim en áhöld eru uppi um hvort þeir Brynjar og Gústaf eru blóðbræður.
Guðbrandur Sigurðsson segir í samtali við mbl.is að umferðin hafi verið að aukast jafnt og þétt undanfarnar vikur.
Friðrik Már Baldursson
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er að gera góða hluti í Frakklandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ættingjar gíslanna biðu frétta af þeim í dag
Flugfreyjur hjá Flugfélagi Íslands hafa boðað til verkfallsaðgerða sem hefjast þann 27. janúar.
Mörg önnur samstarfsverkefni eru í undirbúningi í tölvuleikjagerðinni á á Ásbrú.
Össur Skarphéðinsson er utanríkisráðherra. 
Annþór Kristján Karlsson
Ægir Þór í varnarstöðu í leik með Regatas gegn San Martin.
Bárðarbunga
Hreiðar Már Sigurðsson fyrir dómi.
Forsíða Expressen.se
Mótmæli gegn drápum á hvítum bændum letruð aftan á bíl í Suður-Afríku. Opinberar tölur benda þó til þess að ekki hafi færri bændur verið drepnir í 20 ár.
Unnar Ingi, sáttur með dagsverkið í dýragarðinum, ásamt systur sinni Huldu Björg.
Páll á blaðamannafundi vegna bráðamóttökunnar í dag.
Steinunn Ósk Brynjarsdóttir.
Morðið átti sér stað í Elkmont í Alabama í Bandaríkjunum
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Líklegast mun fjöldi fólks þurfa á mataraðstoð að halda fyrir páskana. Þessi mynd er tekin fyrr í vetur fyrir utan Fjölskylduhjálpina. 
Fellibylurinn Bolaven sem reið yfir Kína í fyrra. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Volkswagen GTI Vision Gran Turismo
Skóm kastað að Bush í desember sl.
Slökkvilið er að störfum.
Gylfi Magnússon: Brottflutningur íslenskra ríkisborgara í ár stefnir í að verða meiri en í krísunni 2008 til 2012.
Stefán Pálsson er einn umsækjenda
Niðurstöður rannsóknarinnar voru kynntar í Veröld - húsi Vigdísar, í dag.
Frá kjörstað í Seoul.
Fleiri yfirgefa Þjóðkirkjuna en eru skráðir í hana.
Ýmsir aðilar hafa bent á að mikil hagræðing felist í slíkri aðgerð. Hægt væri að nýta þann ávinning til að lækka álögur á íbúa, greiða niður skuldir og þar með …
Nemendurnir 50 höfðu ætlað sér að hefja nám á Bifröst á vorönn, en Útlendingastofnun synjaði þeim öllum um dvalarleyfi.
Hér sést Sæmundur fróði ekki á selnum heldur mara í kafi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari. Mynd/ Stefán. 
Frá New Orleans í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Einar Guðmundsson, grafískur hönnuður, skapaði verkið „Styrkjum hjartaþræðina“ sem tákn söfnunarinnar. Með honum eru starfsmenn Hjartaheilla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svona verður veðrið kl.17 á morgun, mánudag, samkvæmt Veðurstofu Íslands.
Borgarfulltrúar munu sitja á áhorfendapöllum vegna sóttvarna á fundi sínum á morgun.
Conor Coady fyrirliði Wolves.
Ótrúlega fallegt og stílhreint eldhús þar sem svartur og hvítur marmari kallast á.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Um 5.000 manns hafa látist í átökunum í Sýrlandi frá því í mars.
Maðurinn ók á um það bil 178 km hraða eftir Reykjanesbraut. 
Björn Ingi Hrafnsson.
Muammar Gaddafí.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælunum í búsáhaldabyltingunni.
Sólbjört Sigurðardóttir og Matthías Tryggvi Haraldsson, liðsmenn Hatara, á leið af hótelinu
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinunn Guðbjartsdóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR. 
Christopher B. McClure ver doktorsritgerð sína á morgun.
Hér er Friðrik ásamt Georg Ottóssyni garðyrkjubónda á Skarði. Þurrkar valda því að kálið er ekki enn sopið þar sem annars staðar.mynd/islnekt.is
Chiguayante er að finna suður af borginni Concepción.
Drengurinn gleypti pillurnar á sunnudegi í nóvember í fyrra.
Konur í hópskoðun hafa þurft að bíða vegna bilunar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin sem birtist á forsíðu Fréttablaðsins sést hér til vinstri en til hægri er Matthildur Embla ásamt litlu systur sinni Kolfinnu Kötlu. 
Birgitta Sif Gunnarsdóttir.
Fyrir utan lögreglustöðina við Hlemm fyrr í dag.
Því miður fyrir Michael þá varð vinsældaaukningin sem hann hafði óskað eftir í mörg ár ekki fyrr en eftir dauða hans.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Erjur milli Eflingar og Pírata í tengslum við kjaradeilu borgarstarfsmanna og Reykjavíkurborgar eru harðar.
Nanna Atladóttir segir að flestar konur sem komnar eru yfir fimmtugt séu mótaðar af því að þetta sé karlaheimur þar sem karlar hafa völdin og megi tala en konur eigi að þegja.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á fundinum verður fjallað um áhrif jáeindaskannans.
Samskipti kynjanna Það vekur athygli hversu mikill munur er á kynhegðun unglinga eftir landshlutum. 
Lúðrasveitin blæs í blásturshljóðfæri.
Þyrlan þurfti frá að hverfa vegna veðurs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Egill Einarsson tekur til varna í netumræðunni.
Elvar Friðriksson, Martin Hermannsson og Haukur Helgi Pálsson verða allir í Evrópukeppni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Danir fá í auknum mæli hjálp við að geta börn. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Nordicphotos/Getty
Willum Þór Willumsson lék allan leikinn.
Þeir sem vita um Kolbrúnar Sigríðar og Burkna Þórs og eru beðnir um að hringja í lögreglu í síma 444-1000.
Voffi fannst að lokum. 
Vélin var að koma frá Amsterdam í Hollandi
Lúkas í fullu fjöri. 
Hér sést Ajmal Amir Kasab þegar árásirnar stóðu sem hæst.
Björk á sviði The Shed ásamt íslensku flautuleikurunum í septettinum viibra. Hamrahlíðarkórinn kom fram á tónleikunum í New York.
Akihito Japanskeisari.
Olíuskipið Sirius Star er það stærsta sem sjóræningjar hafa náð á sitt vald.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Justin Timberlake er hér lengst til vinstri ásamt þeim Kate Winslet, Woody Allen, Juno Temple og Jim Belushi á frumsýningu myndar Allen Wonder Wheel þar sem Timberlake fer með eitt aðalhlutverkið. 
Aðeins er veitt á flugu til 15. júní – öllum urriðum skal sleppt. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Frakkastíg.
Sebastian Vettel fagnar rásapólnum í Suzuka.
Scott Eastwood er sonur Clint Eastwood.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Ásmundur Einar Daðason.
Samkvæmt reglunum má einstaklingur í sóttkví ekki fara út af heimili nema brýna nauðsyn beri til, svo sem til að sækja nauðsynlega heilbrigðisþjónustu.
Stöðugildi sérfræðings sem sinnir málaflokknum verður lagt niður. 
Ylfa hefur nóg að gera, bæði á eigin veitingastað, Kopar, og með kokkalandsliðinu þar sem hún er fyrirliði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Félag íslenskra atvinnuflugmanna segir laun flugmanna Icelandair sambærileg við það sem þekkist á alþjóðlegum markaði.
Fyrrum forstjóri Porsche og fjármálastjórinn
Á meðal þess sem nýbakaðar mæður mega búast við er að þær og nýburar þeirra verði útskrifuð beint í heimaþjónustu af fæðingarvakt, sé þess kostur. 
Morteza Songolzade hælisleitandi með úrskurð frá lögreglu um brottvísun til Frakklands.
Valur ÍS-20.
Gekk vel Bæjarstjórinn segir samstarfið hafa gengið vel en verið hugsað til bráðabirgða.
Sigurður Ingi heldur ræðu á flokksþinginu í dag. 
Richard Huckle játaði 71 brot gegn börnum og ungabörnum.
Hér má sjá nýja eigendur og fulltrúa fyrri eigenda. Frá vinstri til hægri: Þorsteinn Þorgeirsson, Pétur Már Finnsson, Jónas Jónasson, Ástgeir Finnsson, Hilmir Hilmisson og Valgeir Hallvarðsson.
Georg Lúðvíksson fyrir miðju, frá vinstri  Viggó Ásgeirsson, Ásgeir Örn Ásgeirsson og Tinna Karen Gunnarsdóttir
Systir Amal Clooney er á leið í fangelsi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þennan magnaða íshelli er að finna í sunnanverðum Vatnajökli.
Sótskemmdir urðu vegna eldsins en engan sakaði.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Namdæmun brennur. 
Margir menn verða sköllóttir á seinni árum ævinnar.
Stríð eiturlyfjahringja hefur staðið í Mexíkó um langt skeið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jobs hafði þjáðst af meininu í ein sjö ár.
Fulltrúar Nemendafélags Fsu afhenda Flóka Guðmundssyni, fulltrúa Unicef, ávísun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kraninn valt og fór í gegnum þak nágrannans.
Farþegaþota í eigu ALC hefur verið í höndum Isavia frá gjaldþroti WOW. Isavia telur ALC þurfa að standa undir öllum skuldum WOW við félagið, en héraðsdómur taldi aðeins hægt að …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
ÁlftanesFjárhagsvandræði leika sveitarfélagið grátt.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Miðstöð skólaþróunar býður einnig upp á innleiðingu stærðfræðikennsluaðferðar sem byggð er á hugmyndafræði byrjendalæsis. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dansinn dunaði.
Geir H. Haarde verður ákærður
Foreldrar Bulgers litla voru harmi slegnir þegar ákveðið var að láta morðingjana lausa. Mynd/ AFP.
Þotan er ein af nýjustu vélum Icelandair og ber einkennisstafina TF-ICY og nafnið Látrabjarg.
David og Victoria Beckham eiga von á fjórða barninu í sumar. 
Yang Xiayon
Hér verða ekki böll framar.
Kröfufundurinn hefst klukkan 15. Mynd/Hagsmunasamtök heimilanna
Benedikt Stefánsson er nýr aðstoðarmaður viðskiptaráðherra. Mynd/ Anton. 
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Keflavíkurflugvöllur er tómlegur á meðan heimsfaraldur kórónuveirunnar gengur yfir.
Brett Kavanaugh var mikið niðri fyrir við vitnaleiðslur í dómsmálanefnd í síðustu viku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan sagði stúlkuna hafa ekið furðu vel.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá hamfarasvæðunum
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sameining Fiat og Chrysler hefur vofað yfir í langan tíma.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Egilsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nemendur Keilis fljúga inn í sumarið með sáttum kennurum. Óánægju einhverra gætti þegar verktökum var gert að gangast undir kjarasamning en úr því virðist hafa verið greitt á fundi í …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þessi rebbi býr á Hornbjargi. Helsta fæða refa á því svæði er sjófuglar og önnur fæða úr sjó.
Ásmundur Jónsson, verkstjóri í móttökustöð Sorpu, sést hér með hluti sem nýi búnaðurinn flokkaði frá almenna sorpinu. Mynd/Sorpa 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðlaug Sturlaugsdóttir, skólastjóri í Valhúsaskóla, segir málið hafa verið sent til lögreglunnar.
Einn hinna ofurölvi manna er grunaður um brot á vopnalögum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var dæmdur til 15 mánaða fangelsisvistar.
Ingvar Smári Birgisson, nýkjörinn formaður, og Aníta Rut Hilmarsdóttir, varaformaður.
Aung San Suu Kyi er handhafi friðarverðlauna Nóbels. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Umferðareftirlit.
Níundi fundurinn. Töluverðar umræður spunnust um tillögurnar á fundi stjórnlagaráðs í gær. Mynd/GVA
Ógnarkraftur er á vatninu þegar hleypt er af stíflunum. 
Felicity Huffman stóð upp fyrir Evu Longoriu.
Viktoría drottning 24 ára. 
Borgar Þór Einarsson, formaður Sambands ungra sjálfstæðismanna.
nemendur Tilraun er í gangi um að bjóða nemendum upp á þriggja ára nám til stúdentsprófs, hvort sem um bekkjarkerfi eða fjölbrautakerfi er að ræða.fréttablaðið/hari
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í grein sinni leggur Posnett mest upp úr æðarvarpi á Vestfjörðum. Það er sagt kókaín Íslendinga vegna verðmætis síns.
Luis Manuel er nú mun stærri en þriggja ára bróðir hans.
Auðar íbúðir í Noregi.
Myndin er sviðsett.
Samanlögð fasteignagjöld af Egilshöll og Laugardalshöll nema 100 milljónum króna. Fasteignagjöld af Hörpu eru 318 milljónir króna á ári. fréttablaðið/gva
Færeyjar stækka um 27.000 ferkílómetra samkvæmt samkomulaginu.
Ólafur Hand, forstöðumaður kynningar- og markaðsmála hjá Eimskip, Gylfi Sigfússon, forstjóri Eimskips, Garðar Eyland, framkvæmdastjóri GR, og Ómar Örn Friðriksson, markaðsstjóri GR, við undirritun samstarfssamningsins.
Aron Einar Gunnarsson gæti verið lengi frá.
Jafnréttisnefndin telur réttlætismál að skattleggja eftir kyni
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Erling Braut Haaland hefur slegið í gegn með Dortmund og Salzburg.
Sölvi Fannar Viðarsson og Nadi Fadina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Spíran varð eldinum að bráð.
Ahmadinejad og félögum hans í Íran lýst vel á tilboð um viðræður.
Charles Manson. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, aðallögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flugvél Air Iceland Connect.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn eignaðist fjölskyldu í Indlandi, en gat aldrei ferðast til baka til Kína. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reykjanesbær
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í næstu viku er útlit fyrir að snjórinn verði kvaddur í bili.
Maður á brún Skógarfoss.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Forsætisráðherrarnir funduðu í ár í Helsinki í Finnlandi. Fundi þeirra lauk í dag.
Myndin er sviðsett.
Jón tekur við sem borgarstjóri af Hönnu Birnu um miðjan mánuðinn.
Börn hafa gjarnan hátt og ekki líkar öllum hávaðinn. Mynd úr safni.
Julian Assange í sendiráði Ekvador í London.
Ekki er ljóst hver stóð að árásinni en sprengingar af þessu tagi eru fremur óalgengar í landinu.Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Blóðslettur voru út um allt gólf.
Ástralsk-bandaríski Nóbelsverðlaunahafinn dr. Elizabeth. Blackburn ræðir um það í Háskóla Íslands í dag hvernig stytting litningaenda getur aukið hættuna á ýmsum sjúkdómum samtímans. 
Sigurvegarinn Netta Barzilai sagði "Next year: Jerusalem“ þegar hún tók við verðlaunagripnum í Lissabon í maí síðastliðinn.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri hreyfingarinnar græns framboðs og varaformaður utanríkismálanefndar.
Séð yfir Húsavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alexei Navalní Hefur með eldmóði sínum og bloggskrifum náð að höfða til ungu kynslóðarinnar.Fréttablaðið/AP
Benedikt Guðmundsson er hættur sem þjálfari KR.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heiða Þórðardóttir og Steinunn Fjóla Jónsdóttir, ritstýrur Spegill.is
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Það væri ekki vitlaust að hafa pollagallan við höndina næstu daga.
„Þessir erlendu aðilar eru hvorki Rauði krossinn né Hjálpræðisherinn,“ segir Ögmundur sem er óánægður með samkomulag Magma og GGE um kaupin á hlutabréfum í HS Orku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Magnús Ármann, fjárfestir og athafnamaður
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Varðskip Landhelgisgæslunnar. 
Rétturinn til að gleymast varð til árið 2014 vegna aukins aðgangs að upplýsingum með tilkomu veraldarvefsins.
Guðlaugur segir Svía hafa verið á svipuðum stað og Íslendinga fyrir 20 árum.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Jair Bolsonaro, forseti Bandaríkjanna, gerði sér lítið fyrir og sendi Trump þumalfingurs-tákn og lýsti yfir velþóknun.
Benedikt páfi Kardínálarnir sátu sem þrumu lostnir í salnum eftir að páfi hafði tilkynnt um brotthvarf sitt.	nordicphotos/AFP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þessi flugskeytavarpa, af Griffin-gerð, fannst í farangri mannsins í dag.
Sorg er í Hveragerði.
Bó segir horfur fyrir sviðslistamenn með miklum ósköpum.
Freyja (t.h.) og Árný Sigurðardóttir, framkvæmdastjóri heilbrigðiseftirlits Reykjavíkurborgar, hafa eldað grátt silfur vegna málsins.
Fyrrum framkvæmdarstjórinn segir að heildarmynd styrkja þó ekki liggja fyrir.
Vatnaskógur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hafnarstræti, vettvangur ódæðisins.
Hér heldur Kristján Þór á bunka þeirra tæplega ellefu hundruð reglugerða sem nú hafa verið felldar úr gildi.
Hakkararnir gátu brotist inn í nánast allar uppfærslur iOS 10 til nýjustu útgáfu iOS 12.
Frá Ibiza
Stillur úr myndum sem verða sýndar á Gamanmhyndahátíð Flateyrar í ár.
Slökkviliðsmaður skoðar rústir bílastæðahúss á flugvellinum í Madríd þar sem sprengjan sprakk á laugardag.
Ákærði gerði tilraun til að skalla lögreglumanninn á lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hús Steingríms Wernerssonar 11. desember.
Björn Ingi Hrafnsson
Fréttirnar sem MSNBC þóttu mikilvægar voru af handtöku söngvarans Justin Bieber.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nýnasistahreyfingar birtu handtökuupplýsingarnar á vefsíðum sínum.
Skúli Helgason.
„Myndirnar sýna dæmi um það hvernig á ekki að hafa bifreiðina þegar ekið er af stað.“
Útflutningur á sjávarafurðum var 17% meiri í krónum talið í síðustu en í sömu viku í fyrra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ást i Costco!
Lögregla telur sig vita hver maðurinn er.
Ásbjörn Óttarsson „Ég hef verið í rekstri í 25 ár og aldrei hefur opinber aðili eða birgir tapað einni krónu á mínum rekstri,“ segir Ásbjörn. Fyrirtækið gangi vel.
Bjarni Heiðar hvetur íslenska ferðamenn til að sniðganga staði sem bjóða upp á að hitta og fara á bak fíla.
Fiskeldi í sjókvíum í Berufirði.
Veðurstofa Íslands varar ferðalanga við stormi á öðrum degi páska.
Frá aðgerðum Saving Iceland við álverið í Straumsvík í fyrra.
Afgreiðsla Tryggingastofnunar verður lokuð frá og með deginum í dag og á meðan neyðarstig almannavarna sökum útbreiðslu kórónuveirunnar er í gildi.
Lilja Alfreðsdóttir.
Kötturinn á myndinni tengist ekki efni fréttarinnar.
Spennan heldur áfram að magnast á Kóreuskaganum. 
Engin ummerki um eld eða sprengingu má sjá á brakinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Opið hús verður í flugskýli Landhelgisgæslunnar við Nauthólsvík á Reykjavíkurflugvelli, næstkomandi sunnudag milli klukkan 12 og 16.
Ágúst Gylfason, þjálfari Blika, var afar sáttur með sigur sinna manna gegn Íslandsmeisturum Vals í kvöld.
Sadisti ?
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Julian Assange, stofnandi wikileaks.
Grímseyjarbeltið er vel þekkt skjálftasvæði.
Öflug sprenging varð við ráðhúsið í bænum Landskorna í suðurhluta Svíþjóðar um klukkan ellefu í gærkvöldi. Enginn slasaðist í sprengingunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mótmælendur kveiktu risabál þar sem meðal annars brenna tveir bekkjanna sem prýddu Austurvöll.
Hluti skógareldanna kviknaði eftir að rafmagnslínur slitnuðu og lentu í þurrum gróðrinum.
Yfir 400 bátar hafa fengið leyfi til strandveiða.
Erna Hauksdóttir, formaður Samtaka í ferðaþjónustu segir, að marka verði skýra stefnu með sátt allra aðila. Álfheiður Ingadóttir, formaður Þingvallanefndar, segir reynt hafi verið að bregðast við en fjárveitingu skorti. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Grímur Grímsson, yfirlögregluþjónn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á leiðtogafundi Kim Jong-un og Xi Jinping ræddu þeir meðal annars um stöðuna í viðræðum um kjarnorkuafvopnun. Ljósmyndin er frá fyrri heimsókn Kim í Kína.
Framúrakstur er víða bannaður í jarðgöngum af þeirri gerð sem Hvalfjarðargöngin eru
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Thaxton gaf sig fram við lögreglu í kvöld.
Frá Austurvelli
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á myndum má sjá að mikið gat er á freigátunni og slagsíða á skipinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Úr hæstarétti.
Frans páfi brosir til mannfjöldans úr páfabílnum eftir að hann tók tvö hirðingjabörn í dýrlingatölu í bænum Fatima í Portúgal í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jóhann Óli var svo hátt uppi eftir jafnteflið í gær að hann var hinn hressasti þrátt fyrir innbrotið í nótt.
Gríðarlegur fjöldi flugferða hafa verið skráðar síðustu tvo daga.
Það vantar fleiri börn í Telemark. 
Leirufjörður er merktur með rauðum hring á myndinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi á rampinum í morgun.
Fulltrúar Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar á fundi um mögulega stjórnarmyndun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hér að neðan birtum við nýjustu upplýsingarnar um leið og þær berast.
Sum staðar er spáð mjög mikilli úrkomu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Egyptar fjölmenntu á kjörstaði í gær undir vökulu auga forsetans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nichole Leigh Mosty
Hundruð viðbragðsaðila taka nú þátt í björgunaraðgerðum á svæðinu.
Frá Katowice í gær.
Jóhann Páll Valdimarsson, útgáfustjóri JPV, sem er hluti af Forlaginu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alan Johnston
Fjölmargir njóta góðs af söfnuninni.
Krabbameinsfélagið gaf Jóni Gnarr borgarstjóra bleik jakkaföt í tilefni dagsins.
Frá einni af umræddu höfnunum sem er í Baltimore.
Matthías Orri Sigurðarson með boltann í kvöld.
Forsætisráðherra, fjármálaráðherra og viðskiptaráðherra kynntu opinberun trúnaðargagna í Icesave-málinu á blaðamannafundi í Alþingishúsinu í gær. Fréttablaðið/Pjetur
Að sögn lögreglu komu skotvopn ekki við sögu. Fréttin tengist fréttinni ekki beint.
Evo Morales Forsetinn útlistaði kosti kókalaufa fyrir allsherjarþinginu.
Yngri bróðirinn var handtekinn í bát í bakgarði í Watertown. 
Skortur á hjúkrunarfræðingum kemur í veg fyrir nýtingu allra rýma á gjörgæsludeildum Landspítala.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness í dag. 
Panos Kammenos sagði af sér sem varnarmálaráðherra Grikklands.
Áætlað er að á fjórða þúsund manns hafi drukknað í Miðjarðarhafi á leið sinni til Evrópu á síðasta ári.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Mikil pressa er nú á Alberto Gonzales, aðalsaksóknara Bandaríkjanna. 
Dráttarbáturinn Seifur frá Akureyri kom Sóleyju til aðstoðar skammt frá Akureyrarhöfn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Port au Prince.
Hrafnhildur Lilja
PHMB er leyfilegt í snyrtivörum hér á landi sé magnið undir 0,3 prósentum af innihaldinu. 
Ólympíufarinn Ragna Ingólfsdóttir.
Akureyrarflugvöllur.
Gróa Ingileif Kristmannsdóttir.
Björn Ingi Hrafnsson er útgáfustjóri Pressunnar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hugo Brady, ráðgjafi Donald Tusk forseta framkvæmdastjórnar ESB, telur Brexit hafa slæm áhrif á breska hagkerfið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brellurnar ásamt Fríðu Eyrúnu Sæmundsdóttur.
Hosni Mubarak varð forseti Egyptalands árið 1981 eftir morðið á forsetanum Anwar Sadat.
Sjúkrabíll við háskólann í Eskisehir sem er um 250 kílómetra vestur af Ankara.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Bændur í nágrenni við Kirkjubæjarklaustur hafa smalað kindum í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Breiðablik styrkti stöðu sína í öðru sæti deildarinnar í umferðinni.
Geula Even Sa'ar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Áætlað var að tekjur Reykjanes­bæjar á yfirstandandi ári yrðu um 700 milljónum meiri en á síðasta ári vegna nýrra starfa sem meðal annars áttu að verða til vegna byggingar álvers í Helguvík. Þær áætlanir hafa ekki gengið eftir.Fréttablaðið/stefán
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Paul Ramses ásamt fjölskyldu sinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Næstu þrjá daga reyna stjórnmálamenna að finna leið að loftslagssamningi. 
Fyrstu tvær ferðatöskurnar sluppu fram hjá hinum árvökula Nelson í mannmergðinni á sunnudag, en hann þefaði þá þriðju uppi og það dugði til.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bush gamli er ekki sáttur við Trump.
Lari White á tónleikum árið 2004.
Sandinum var komið fyrir á fjórum stöðum í bænum.
Enn er mikið verk að vinna í Írak eftir innrás bandamanna árið 2003.
Frá slysstað í gærkvöldi
Sætur sigur Leiðtogar demókrata í fulltrúadeildinni héldu blaðamannafund eftir að frumvarpið var í höfn.fréttablaðið/AP
Vísir hefur gert endurteknar tilraunir til að ná tali af Ásmundi Daða undanfarinn sólarhring en án árangurs.
Donald Trump, tók ákvörðun um árásina. 
Sebastian Vettel í Spa-Francorchamps.
Ísafjörður.
Kampakátur þýskur sjóstangaveiðimaður með vænan og ófrýnilegan feng úr undirdjúpunum.
Ólafur Þ. Hauksson segir að orð Sigurðar muni dæma sig sjálf. 
Trump hlóð ríkisstjórn sína lofi fyrir hvernig hún brást við fellibylnum Maríu sem gekk yfir Púertó Ríkó í fyrra. Tæplega 3.000 manns fórust, meðal annars vegna skorts á grunnþjónustu fyrsta hálfa árið eftir hamfarirnar.
Guðlaugur Þór Þórðarson ætlar ekki að sitja undir alvarlegum ásökunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Húsnæði frystihúss Hrísey Seafood er gjörónýtt eftir brunann.
Líkamsárásin átti sér stað á Shooters þar sem dyravörðurinn starfaði. Staðnum hefur síðan verið lokuð en lögreglu hefur starfsemi þar til rannsóknar í ótengdu máli.
Jenna Bush Hager og Michelle Obama segja báðar að Wilson Jerman hafi gert Hvíta húsið að heimili.
Þessi 26 ára gamla kona var ein af þeim heppnu í gær.
Þegar höfuðstöðvar Lýsis voru rifnar árið 2006 stóð til að byggja þar fjölbýlishús og hjúkrunarheimili. fréttablaðið/gva
Mehamn er rólegur, lítill bær á norðurströnd Noregs. 
Ofurbílarnir 5 sem komnir eru til landsins í tilefni af Roadshow 2016 hjá Bílabúð Benna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fræðslu- og frístundanefnd lagði til að gengið yrði að tilboði Kaffi Rauðku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ómar Ragnarsson var "handtekinn“ á tónleikunum Stopp – Gætum garðsins.
Hluti af stéli þotunnar flutt í land i Brasilíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér má sjá hversu illa útleikinn Benjamín var eftir árásina.
The Daily Telegraph
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Axel Stefánsson og Elías Már Halldórsson.
Óvíst er hvort afinn, Thomas Markle, fái að hitta dótturson sinn.
Merkel leggur blómsveig til minningar um þá sem létust í Dachau.
Nemendahópurinn sem útskrifaðist frá Jafnréttisskólanum síðastliðið vor. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Brúin sem maðurinn var á leið upp á þegar hann hrasaði.
Hilmar Örn Jónsson.
Hefð er að fagna sáttum með vöfflukaffi.
Vísbendingar eru um mikla aukningu á útflutningi á áli í marstölum miðað við janúar og febrúar 2008.
Ólöf Rut Stefánsdóttir verkefnastjóri óskar eftir að komast á salernið.
Stefán Pálsson
Gruna íkveikju. 
Krakkarnir í Fáki spila hestafótbolta minnst einu sinni í viku. 
Fólk af Yazidi ættbálki fagnar nýju ári 17. apríl. Um 1,6 milljón Yazidi manna eru búsettir í Írak
Vonarfjall er um helmingi hærra en Hvannadalshnjúkur, hæsta fjall Íslands.
61 friðargæsluliði hefur fallið í Darfur frá árinu 2007.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ríkisstjórn Súdan hefur einnig verið mótmælt víða í Evrópu. Hér er mótmælt í Genf í Sviss.
Réttindin sem spænska ríkisstjórnin ætlar að bjóða Bretum eru einnig sögð munu ná til íbúa Gíbraltars.
Þeir sem eru yfir málaflokknum eru að horfa í sitthvora áttina samkvæmt Ríkisendurskoðun.  
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mubarak.
Anders Behring Breivik mætti fyrir rétt í morgun. 
Demetris Christofias forseti Kýpurgrikkja (til vinstri) fundar með Michael Moller erindreka Sameinuðu þjóðanna (annar frá hægri) auk annarra embættismanna í forsetahöllinni í Nicosia í síðustu viku.
Margir birta þessa mynd á Instagram í dag.
Reykjavík Natura við Reykjavíkurflugvöll er eitt þeirra hótela sem verður lokað á morgun.
Gjörgæsludeild Landspítala Hringbraut hefur þurft að fresta sjö af hverjum tíu hjartaaðgerðum síðustu vikur vegna undirmönnunnar. Deildarstjóri segir að álag á starfsfólk sé gríðarlegt og geri það útsett fyrir kulnun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tony Blair telur að Bretar þurfi að endurskoða úrsögn sína úr Evrópusambandinu.
Réttarhaldið fer fram í Héraðsdómi Reykjaness. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldurinn átti upptök sín í húsnæði efnalaugarinnar Fönn.
"Þróun gervigreindar gæti markað endalok mannkyns,“ sagði Stephen Hawking.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steingrímur Ari Arason er forstjóri Sjúkratrygginga Íslands. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þyrlan sem um ræðir.
Litla-Hrauni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þreyttir strandaglópar Thomas Cook á flugvellinum í Dóminíska lýðveldinu.
Chevrolet Cruze Station
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ályktun fundarins var samþykkt einróma.
Ekkert lát virðist vera á bardögum í Aleppo.
Jamalul Kiram Sendi 200 manna lið frá Filippseyjum í síðasta mánuði og lagði undir sig heilt þorp.	
Hafþór Júlíus Björnsson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Keiko Fujimori hefur setið inni í rúmt ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kúagerði.
Sveinn Andri Sveinsson hæstaréttarlögmaður er skiptastjóri í þrotabúi WOW air ásamt Þorsteini Einarssyni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Múhaha
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ljósmyndarinn Óskar P. Friðriksson sendi fréttastofu myndir frá þjóðhátíð, en þessi var tekin yfir dalinn í gær.
Greta Salóme tók þátt í Eurovision fyrir Íslands hönd í ár. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Teikning af Juan Acosta í dómsal í gær.
Eugene De Kock.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gæsir á köldum morgni.
Ciotroën C3.
Fjöldi látinna er kominn upp í 222 og er talið að muni fara hækkandi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Progress 60P eldflaugin sem skotið verður á loft á morgun í Kasakstan.
Athugið að myndin er úr safni.
Slysið varð við viðgerðir á útvarpsturni í Hessen. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mynd sem Vilhelm Gunnarsson ljósmyndari tók í morgun á Kirkjubæjarklaustri.
Um 1.000 af 2.500 starfsmönnum Whirlpool í Bretlandi vinna í verksmiðjunni í Peterborough.
Tuttugu og fimm umferðaróhöpp urðu á höfuðborgarsvæðinu undanfarinn sólarhring.
Örn Árnason leikur í sjöunda sinn í uppfærslu á verki eftir Thorbjørn Egner í Þjóðleikhúsinu á næsta leikári.
Amanda Holden er dómari í bresku hæfileikaþáttunum Britain's Got Talent.
Harry Maguire.
Þjóðveginum undir Eyjafjöllum og að Vík hefur verið lokað vegna veðurs. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tesla Model S heldur áfram að seljast vel.
Síld og fiskur gaf út yfirlýsingu í gær og fengu í kjölfarið heimild til slátrunar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gylfi Magnússon prófessor með 89 cm úr Elliðaánum í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hlutabréf Norwegian hafa hríðfallið í dag og nemur lækkunin síðustu vikuna rúmlega 50%.
Lögreglufulltrúi sem sakaður var um að hafa rangt við í samskiptum við upplýsingagjafa verður ekki ákærður fyrir brot í starfi. Ekkert saknæmt kom fram við rannsókn málsins að sögn varahéraðssaksóknara.
Af þeim 270 sem létu lífið í árásinni dóu ellefu á jörðu niðri þegar brak féll á þorpið Lockerbie.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA.
Flugvél eins og sú sem þurfti að lenda í Keflavík í kvöld. Hún er af gerðinni Hercules C-130. Myndin er úr myndasafni. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bashar al-Assad
Tryggvi Gunnarsson hefur verið umboðsmaður Alþingis frá árinu 1998. Hann tók upp forathuganir til að bregðast við fjárskortinum.  
Slysið gerðist á þessum slóðum, á milli Ólafsfjarðar og Dalvíkur. Myndin sýnir hversu slæm færðin getur verið þar, en er ekki frá slysinu í morgun.
Það eru fleiri en vörubílstjórar sem blöskrar álögur yfirvalda og olíufélaga á eldsneyti.
Wilma Rudolph fagnar sigri í 100 metra hlaupinu í Róm.
Radovan Karadzic.
Frá Veðurstofu Íslands.
Fékk sér norskan björgunarbát Pieter van der Meer reiknar varla með meiri hamförum en flóði.nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Dýralæknar við alilfuglabú í Wachenrot í Þýskalandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Atli Gíslason taldi mikilvægara að samstaða væri í nefndinni um skýrsluna. Mynd/ GVA. 
Þessa mynd tók vinkona stelpnanna frá veginum um kvöldið. Á henni sést glögglega hversu langt bíllinn hefur oltið.
Bessastaðir.
Sigmundur á flokksþinginu í dag
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mörður Árnason.
Jón Þór Hauksson ásamt Dagnýju Brynjarsdóttur og Margréti Láru Viðarsdóttur þegar úrslitin lágu fyrir.
Grímur Sæmundsen formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Meistaraverk og annað verk.
David McKiernan.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu. 
Ekki var farið inn á staði með vínveitingaleyfi þar sem tóbak er selt. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Beto O'Rourke segir málefni landamæranna skipta sig miklu máli enda komi hann frá landamæraborg.
Charles Leclerc ók vel í dag.
.Réttindahópar LGBT-fólks gagnrýnir harðlega niðurstöðu hæstaréttar í Texas og hyggjast nú snúa vörn í sókn.
Thomas Schäfer var fjármálaráðherra Hesse-ríkis í Þýskalandi.
Drengirnir tveir komu með fölsuð skilríki til landsins í apríl. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Tyrkneskur sóttvarnastarfsmaður fangar fugl sem á að farga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar. Persónuvernd hefur komist að þeirri niðurstöðu að Barnaverndarstofa hafi brotið gegn persónuverndarlögum þegar hún afhenti viðkæmar persónuupplýsingar til tveggja fjölmiðla.
Samtökin segja aðgerða þörf nú þegar og lýsa samtökin eindregnum vilja til að koma að málum.
Það var ekki vegna partýhalda sem lögreglan var kölluð á heimili hennar heldur var konan, sem heitir Joyce Coffey, að hlusta á lagið Highway To Hell með hljómsveitinni AC/DC í öll skiptin. 
Katrín Jakobsdóttir formanni Vinstri grænna var tíðrætt um fátækt og misskiptingu í ræðu sinni í kvöld. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eins og sést á bílnum, þá er maðurinn beinlínis heppinn að hafa sloppið lifandi frá slysinu.
Frá landsfundi frjálslyndra um helgina.
Listhaug sagði af sér vegna Facebook-færslu sem Solberg forsætisráðherra sagði ganga of langt í fyrra. Nú sest hún aftur í ráðherrastól.
Joe Biden.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bhumibol konungur lést fyrir um ári.
nda Kristmundsdóttir, framkvæmdastjóri kvenna- og barnasviðs Landspítalans.
Á Egilsstöðum.
Farþegar höfðu skiptar skoðanir á þjónustu Icelandair.
Um er að ræða erbergi á lungnadeild spítalans í Fossvogi. 
Óhætt er að segja að verkefni lögreglunnar séu af ýmsum toga.
Katrín Vilhjálmsdóttir úr KA/Þór og Hildur Þorgeirsdóttir úr Fram mætast í Höllinni í dag.
Vel hefur gengið að nýta Glasgow fyrir tengiflug, segir Guðjón Arngrímsson. Mynd/ Vilhelm. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Smári á verkstæðinu með Línu Eydísi dóttur sinni. Þegar bíll er ryðvarinn með Prolan þarf að þurrka hann vel og hita, og tekur einn til tvo daga.
Að fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bið ætlar að verða á því að atvinnulíf glæðist á Flateyri eftir reiðarslagið í fyrrahaust er Eyraroddi hætti starfsemi sinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Cherie Blair er smituð af Svínaflensunni.
Sala Mazda bíla í Kína minnkaði um 21,5% á fyrsta fjórðungi ársins
Mótmælendur koma saman í Dublin, höfuðborg Írlands, í byrjun mars til að mótmæla stjórnarskrárbreytingu þess efnis að líf fósturs sé metið til jafns við líf móður.
Háskólanemendur í Teheran minnast þeirra sem dóu. Margir þeirra voru einnig nemendur.
Engey RE 91 siglir brátt til nýrra eigenda í Murmansk í Rússlandi. Skipið þykir einstaklega vel búið. Á ensku heitir perustefnið Enduro Bow.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í skýrslunni kemur einnig fram að Rússar hafi í fórum sínum upplýsingar sem gætu svert mannorð Trumps og komið upp um ýmis vafasöm athæfi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá mótmælum á Tahrir-torgi í gær.
Hér er sýnd möguleg ný veglína um Dynjandisvog. Fossinn Dynjandi til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglumenn komust á sporið í síðustu viku.
Opel Corsa.
Músarmottur bílabúðarinnar H. Jónsson & Co. hafa verið harðlega gagnrýndar en forsvarsmaður búðarinnar segir ekkert athugavert við þær. 
Fyrsta fjöldaframleidda mótorhjól Honda, Dream Type-D.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, segir greiðslur frá Boeing hafa áhrif á lokauppgjör þessa árs.
Greta Thunberg.
ÁTVR Áfengi hefur hækkað í verði um átján prósent frá því í febrúar í fyrra og salan minnkað um fjórtán prósent á sama tíma.
Margir hafa augastað á Níunni enda á frábærum stað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alveg ólýsanlega bragðgott salat.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar.
Þúsundir minntust Birnu Brjánsdóttur
Fundurinn hefst klukkan 16:15 og verður hægt að fylgjast með honum á Vísi.
Jólasveinar í Finnlandi geta þénað allt að 216 þúsund íslenskra króna á aðfangadag.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður og varaformaður Sjálfstæðisflokksins, ræddi stjórnarmyndunarviðræðurnar í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Frá Egilsstöðum
Matthias Müller forstjóri Volkswagen.
Skáldakonan Auður Haralds tapar deilu um þakviðgerðir.
Zammar tók þátt í undirbúningi árásanna á Bandaríkin
Árið 2010 lagði Birgitta Jónsdóttir fram tillögu um sérstöðu Íslands á sviði tjáningarfrelsis. Tillagan var samþykkt en hefur velkst um í stjórnkerfinu síðan. 
Einar telur ekki vel að rektorskjöri í Háskóla Íslands staðið.
Katrín Jakobsdóttir.
Barack Obama ætlar að senda 1200 hermenn að landamærum Bandaríkjanna og Mexíkó. Mynd/ AP.
Dæmi eru um að fatlaðir sitji fastir er hjálpartækin bila.
Hönnuðurinn Gregg Moore hannar borðbúnað úr beljubeinum fyrir veitingastað í New York.
Töluvert vatn flæðir yfir Suðurlandsveg rétt vestan við Kirkjubæjarklaustur.
Jón Hrólfur Baldursson, eigandi hárgreiðslustofu fyrir KARLMENN
Vilhjálmur Bjarnason neitaði að taka við verðlaunum sem voru frá Iceland Express. Mynd/ Valgarður. 
Mynd úr safni.
Reynir Tómas Geirsson 
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar
Starfsfólk í búðum hefur þurft að þrífa upp eftir skjálftana í vikunni.
Jólasveinarnir með björgunarsveitarmanni, en sá síðarnefndi aðstoðaði þá við að dreifa nokkrum pökkum í morgun. Þeir eru nú eflaust farnir til fjalla ásamt bræðrum sínum.
Ólafur Elíasson.
RÚV hefur haldið nokkra borgarafundi. Fundurinn sem fara átti fram á morgun var helgaður innflytjendamálum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Magnús Pétursson, Herdís Storgaard og Páll Einarsson voru meðal þeirra sem fengu fálkaorðuna. 
Ermarsundsgöngin. 
Nikki Haley er sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Hjördís Guðmundsdóttir tók skyndiákvörðun og ákvað að skella sér á leikinn gegn Austurríkismönnum í París. Hún kom frá Hollandi og nýtti ferðina til þess að greiða utankjörfundaratkvæði í sendiráðinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður, þegar skýrslan var afhent forseta Alþingis í gær. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ástvinur borinn til grafar. 
Stuðningsfólk Júlíu Tímosjenkó á mótmælafundi nýverið.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra er í Sankti Pétursborg ásamt nokkrum öðrum norrænum ráðherrum.
Þóra Arnórsdóttir.
Þorsteinn Jakobsson fjallagarpur verður á faraldsfæti. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hér má sjá orðuhafana ásamt forsetahjónunum á Bessastöðum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pósturinn mun reyna að koma pósti til skila fyrir jól.
Ólöf Nordal, innanríkisráðherra.
Maður á áttræðisaldri sem lést í eldsvoða í fjölbýli á  Laugarnesvegi 60 í Reykjavík síðastliðinn laugardag fannst ekki fyrr en á mánudaginn. 
Bíllinn ók yfir á öfugan vegarhelming, yfir gangstétt og hafnaði framan á þessum tveimur jeppum.
Nissan DeltaWing ZEOD.
Eitt kvikindið sem gert hefur sig heimakomið á Fróni.Fréttablaðið/Vilhelm
Lögreglumenn eru enn á vettvangi.
Björgunarskip voru send til aðstoðar. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar.
Með Sundabraut opnast leið að byggingarlandi eins og Geldinganesi þar sem byggð gæti risið í framtíðinni.
Bryndís Björk Ásgeirsdóttir. Hugmyndin að rannsókninni kviknuðu þegar Bryndís Björk var að vinna að rannsókn um vændi fyrir dómsmálaráðuneytið árið 2000. Mynd/Anton Brink
Þrettánda kynslóð Ford F-150
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra Skota. 
Spánverjar fengu aðgang að neyðarsjóði sambandsins til að minna skuldahalla í landinu.
Teikning af Rashid, Vilhjálmur bretaprins og sonur hans Georg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flestir notendur eru nú komnir með rafmagn á ný. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borgarfulltrúarnir Þorleifur Gunnlaugsson og Björk Vilhelmsdóttir sitja í velferðarráði. Þorleifur fyrir VG og Björk Samfylkingu.
Veðurofsinn var einn sá mesti sem Filippseyingar hafa kynnst.
Axel Helgason segir að búist hafi verið við afsökunarbeiðni frá Hafrannsóknastofnun eftir að stofnunin hafi þurft að draga til baka efasemdir um yfirlýsingar og gögn framleiðenda grásleppuhrogna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Benediktsson kemur til með að hitta Frans páfa á fundi páfa um loftslagsmál.
Hilmar segir að vörur sem þessar hafi hingað til aðallega verið seldar útlendingum. Það sé nú að breytast. Mynd/Vilhelm
Maðurinn lætur eftir sig eiginkonu, þrjá syni, fimm barnabörn og eitt barnabarnabarn.
Gerandinn var í annarlegu ástandi.
Ekki hefur verið ákvörðun um áframhaldandi lokun Silfru eftir helgi
George Clooney. 
Flutningarskipið Axel. 
Úr bæjarstjórn Hafnarfjarðar á síðasta kjörtímabili hvar sátu sjö konur og fjórir karla. 
Benedikt Gröndal. F. 7. júlí 1924. L. 20. júlí 2010
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambands Íslands.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Annþór og Börkur hafa verið tveir einir á öryggisgangi á Litla Hrauni í heilt ár.
Tilgangur þeirra sem dreifðu svínshausunum og blóðugum síðum úr Kóraninum á lóð Félags múslima á Íslandi var að vanhelga lóðina. Fréttablaðið/Vilhelm
Heiko Maas, utanríkisráðherra Þýskalands.
Ómar Valdimarsson er í Eþíópíu. 
Niklas Süle (t.h.).
Álverið í Straumsvík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Könnun Washington Post og ABC er sú fyrsta stóra sem gerð var eftir tvö þung áföll sem Trump forseti varð fyrir á dögunum.
Frá björgunaraðgerðunum við Kreppu í dag. Mynd/Erla Björk Jónsdóttir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Breivik gengur í stólinn sinn þar sem hann flutti ræðu sína.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump go Wilbur Ross funduðu fyrr í vikunni.
Maðurinn braut gegn stúlkunni á Skype. 
Pólskar messur hafa fengið inni í Selfosskirkju einu sinni í mánuði, að því er segir í Sunnlenska fréttablaðinu.
Gústaf Adolf Skúlason er framkvæmdarstjóri Samorku. 
Magnús Carlsen
Í talsverðan tíma hafa Íslendingar átt í viðræðum við Evrópusambandið um efnahagsaðstoð vegna efnahagsástandsins hér á landi. Aðstoð ESB verður tengd láni Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. Á næsta ári munu íslendingar geta sótt ýmsa aðra styrki vegna þess að umsókn um aðild að ESB liggur fyrir.
Nýja brúin yfir Berufjörð hefur nú verið tekin í notkun. Með henni hvarf síðasti malarkafli hringvegarins.
Vesturlandsvegur.
Flóttamenn við komuna til Svíþjóðar.
Íslendingar hafa tekið afar vel í Apple Pay ef marka síðasta mánuð.
Obama vandar pólitískum andstæðingum ekki kveðjurnar.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir kostnað vegna farsóttarinnar spila inn í auk þess sem undirliggjandi rekstrarvandi, sem stofnunin hefur glímt við, hafi ekki horfið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úr Karphúsinu.
Farþegar og ökumenn bílanna voru fluttir á slysadeild til aðhlynningar eftir slysið. 
Bubbi morthens var fluttur með sjúkrabíl á spítala fyrir tveimur vikum vegna verkja í brjósti.
Drengurinn var boðinn velkominn heim til sín í Midland í Alabama-fylki í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá fundi fjárlaganefndar sem hófst klukkan 15 í dag. Mynd/Sigurjón
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Arnar Davíð Jónsson er efstur á Evrópumótaröðinni.
Allt að 50 þúsund hermenn voru hérna á landi þegar best lét. 
Gibbons er á leið til Bretlands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þóra María umkringd börnum sem eru á leikskólanum nú.   
Ólafur Eggertsson, bóndi á Þorvaldseyri, skoðar gróður á aurunum sem fylltu lónið við Gígjökul fyrir tíu árum. Myndin var tekin síðastliðið haust við upptökur á þáttum Stöðvar 2 um eldgosið í Eyjafjallajökli. Fjær eru Kristján Már Unnarsson, Jón Kjartan Björnsson, þyrluflugstjóri hjá Norðurflugi, og Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur.
Bíllin fór út af veginum nálægt Höfðabóli í Vestmannaeyjum
Mannfjöldaspáin nær yfir tímabilið 2017 til 2066. Myndin er tekin á Hinsegin dögum. 
Vinnuskólakrakkar Hafa snyrt borgina í sumar og fá nú að líkindum mikinn liðsauka.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Áhrif Beiti Norðmenn neiturnarvaldi innan Evrópska efnahagssvæðisins gæti það haft áhrif á bæði Ísland og Liechtenstein.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar nú málið. 
Kyrrsettar Boeing 737 MAX-farþegaþotur í nágrenni höfuðstöðva Boeing í Seattle.
Google.Gróði fyrirtækisins er ekki allur fenginn löglega, að mati Frakka.nordicphotos/afp
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hulkenberg í Porsche 911 Targa.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir skoraði sigurmarkið gegn Spörtu Prag.
Eldur kom upp í vélinni eftir að hún brotlenti. 41 lést.
Óumflýjanlegt er að uppbyggingu virkjunar fylgi mikið rask; sjónræn áhrif eru mikil.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Baldur siglir milli Stykkishólms og Brjánslæks.
Veðurspáin er fín fyrir daginn, sunnanlands
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það er ekki sami hluturinn náttúrulegur sykur eða hvítur, unninn sykur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Artur Pawel Wisocki í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tyrkneska landsliðskonan Fatma Kara er í stóru hlutverki hjá HK/Víkingi.
Brexit getur haft áhrif á samninga Færeyja og Grænlands í sjávarútvegsmálum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Móðir frá Níkaragúa með nýfætt barn sitt.
Frá aðgerðum á Álftanesi í kvöld.
Jamie Bell og Kate Mara eiga nú dóttur saman.
Eysteinn Helgason, framkvæmdastjóri Kaupáss.
Auður Alfífa keypti sér ekki föt í heilt ár en fékk hins vegar nýjar flíkur á skiptifatamarkaði. Bakvið hana má sjá flíkur sem hún eignaðist í fatabindindinu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Anton Sveinn McKee synti inn á Ólympíuleikana með frammistöðu sinni á HM í Gwangju í sumar.
Á fyrirtækjum hvílir afdráttarlaus skylda til að hafa söluvörur verðmerktar.“
Peshmerga sveitir Kúrda á gangi nærri Mosul.
Laurent Nkunda, leiðtogi uppreisnarmanna í Kongó.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari
Áhöfn TF-GNÁAR að störfum. Úr myndasafni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Starfið verður auglýst til umsóknar í byrjun næsta árs
Segolene Royal, sem vonast til þess að verða fyrsti kvenforseti Frakklands, sést hér á landbúnaðarsýningu í marsbyrjun. 
Útlendingastofnun var óheimilt að opna gistiskýli fyrir umsækjendur um alþjóðlega vernd í Bíldshöfða 18.
Áhrif verkfalla á allt atvinnulífið stigmagnast með hverjum deginum.
Geir H. Haarde
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Talsverð vökvamyndum varð í jarðvegi eftir skjálftana í nótt.
Manchester City vann fyrri leikinn á útivelli, 2:1.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá gleðigöngu hinseginfólks í Hong Kong, sjálfstórnarhéraði í Kína, í fyrra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Julian Assange var borinn út úr sendiráði Ekvador í London fyrir helgi. Hann hefur verið ákærður fyrir meinta netglæpi.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Bjarni Benediktsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ferjan Norræna.
Elvar Már Friðriksson í landsleik gegn Sviss í sumar.
Björn Ingi Hrafnsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Patch og van Emden á ferð um Belgíu. 
Þórólfur Guðnason og Víðir Reynisson verða á blaðamannafundi almannavarna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David Cameron forsætisráðherra Bretlands
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umferð um Vesturlandsveg á Kjalarnesi er mikil og er lögreglan á höfuðborgarsvæðinu með aukið eftirlit í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eva Hauksdóttir fær aðgang að þeim hluta skýrslu Geirs Jóns Þórissonar sem fjallar um hana sjálfa. Hún skorar á aðra sem tóku þátt í Búsáhaldabyltingunni að sækjast eftir aðgangi að skýrslunni.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Eyrarsundsbrúin tengir Kaupmannahöfn og Malmö.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Fylgst með blóðbaðinu. Þrír réttrúaðir gyðingar fylgdust með átökunum á götum Gazaborgar frá samyrkjubúinu Nir Am, sem er skammt frá bænum Sderot rétt handan landamæra Gaza.nordicphotos/AFP 
Hárið verður fyrsta leiksýningin sem sett er upp í Hörpunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Robert Plant á tónleikunum árið 2007
Vladimír Pútín
Áformum um byggingu hótels við Hörpu var slegið á frest í kjölfar hrunsins, en kínverski athafnamaðurinn Huang Nubo hefur áhuga á því að reisa hótel á reitnum.Fréttablaðið/Vilhelm
Frá Mexíkóborg.
Elínborg Harpa Önundardóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Írak er í alfaraflugleið flugvéla á leið milli Asíu og Evrópu. Flugfélög eru að enduskoða áætlanir sínar eftir að MH 17 var skotin niður í Úkraínu.
Afar fjölmenn mótmæli voru haldin í Beirút á föstudag en tjaldbúðirnar eru eitthvað fámennari.
Ung kona ekur BMW bíl
Mercedes Benz GLS.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jóhann Berg Guðmundsson hefur verið afar óheppinn með meiðsli á tímabilinu.
Þrír skipverjar voru leiddir frá borði Polar Nanoq um miðnætti. Þeir voru færðir til yfirheyrslu á lögreglustöðina við Hverfisgötu. 
Fidel Castro, fyrrverandi forseti Kúbu
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nú styttist í að strandveiðar hefjist og fer hver að verða síðastur að sækja um leyfi.
Lee Myung-Bak, forseti Suður-Kóreu., fyrir miðju. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tvisvar í gærkvöldi hafði lögregla afskipti af ökumönnum bifhjóla á Strandvegi.
Frá Fort Lauderdale flugvelli. 
Simpson bjóst ekki við að þyngjast svo mikið á meðgöngunni.
Það voru fáir á ferli á Suðurlandsbrautinni á fyrsta degi samkomubannsins á mánudag. Margir hafa breytt vinnufyrirkomulagi sínu vegna kórónuveirufaraldursins.
Erdogan, Tyrklandsforseti.
Bæjarstjóri segir íbúa Vestmannaeyja ekki þurfa að kvíða atvinnuleysi ef ráðamenn þjóðarinnar beri gæfu til að gæta að áhrifum pólitískrar umræðu á sjárvarútvegsstefnuna.
Flugfreyjurnar Unnur Gunnarsdóttir og Ásbjörg Morthens í Dornier-vélinni fyrir brottför síðdegis. Þær voru tvær í þessari fyrstu áætlunarferð en jafnan verður ein flugfreyja um borð í þessari 32 sæta vél.
Starfsmenn Ísafjarðarbæjar og fleiri stóðu í ströngu um helgina.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Ahmaud Arbery.
Tomass Tranströmer.
Stephanie Bigbee
Donald og Melania Trump lenda á grasflöt Hvíta hússins í dag.
Vigdís Finnbogadóttir steig út á svalir í morgun þegar henni var komið á óvart með afmælissöng.
Einar K. Guðfinnsson, formaður Landssamtaka fiskeldisfyrirtækja
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mun Oprah Winfrey feta í fótspor Barack Obama?
Range Rover Evoque.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Framarar stefna ótrauðir á bikarmeistaratitilinn í handknattleik.
Af fundi Þingvallanefndar í gær.
Björn Bjarnason, fyrrum ráðherra og þingmaður.
Mauricio Pochettino (t.v.) og Jürgen Klopp.
Prince var aðeins 57 ára gamall þegar hann lést.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Staðsetnings skjálftans er merkt með grænni stjörnu. Stöðug skjálftahrina hefur  verið í kringum Grímsey síðustu daga.
Kia Cee´d GT line árgerð 2016.
Þingmaður Íhaldsflokksins, Boris Johnson.
Slys varð um borð í báti frá Ribsafari í Eyjum.  
Frá Osló. 
Jason Slade var annar þeirra sem hlupu inn á flugbrautina í gærmorgun. Hann fékk dóm í Héraðsdómi suðurlands í vikunni.
Mörður Árnason
Talsverðar breytingar verða á skipan dómskerfisins samkvæmt frumvarpi forsætisráðherra.
Stúdentarnir afsagnar ríkisstjórnar Búlgaríu og háskólarektors.
Vél Primera Air
Omar Mateen var 29 ára gamall en hann lést í áhlaupi lögreglu eftir að hafa haldið nokkrum gestum skemmtistaðarins Pulse í gíslingu í þrjá tíma.
Frá hellisheiðiLögregla gagnrýnir að ekki var hægt að vara við hálku á umferðaröryggisskiltum við þjóðveginn.fréttablaðið/vilhelm
Frá sýningarsal GM í Kína
Hvernig er best að hita upp pizzuafganga?
Roy Pearson þótti afskaplega vænt um buxurnar sínar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Cathy Hackett með smáhestinn Lady sem hún tók að sér. Lady er 26 ára gömul. 
Reynir Snær Skarphéðinsson ásamt félögum sínum. Þeir komu frá Hafnarfirði til að taka þátt í mótmælunum. 
Kevin Spacey fer með aðalhlutverkið í House of Cards.
Fjórir voru teknir í morgun vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis eða vímuefna.
Anton Sveinn McKee tryggði sig inn á HM.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnar Haukur Kristinsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bergþór Ólason sagði þingforseta reyna að þreyta Miðflokkinn til uppgjafar.
Stefán Jóhann Stefánsson
Forsætisráðherra Póllands, Beata Szydlo
Ráðlegt er að fara nokkrum sinnum út að skokka í vikunni til að halda líkamanum sprækum. Najmo minnir á barnabrúðkaup og hleypur fyrir Amnesty International. 
Geir Haarde.
Sveinbjörn Indriðason er forstjóri Isavia.
Sprengjunni var beint að bílalest Atlantshafsbandalagsins sem átti leið um svæðið. Myndin er úr safni.
Lögregla var kölluð til vegna málsins. 
Einn vélhjólamannana braut rúðu bílstjóramegin áður en ráðist var á manninn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Girnilegur pastaréttur með stökku beikoni og aspas að hætti Hildar Rutar.
Ari Freyr Skúlason er samningsbundinn Oostende í belgísku 1. deildinni.
SJ Harris var lýst sem frumkvöðli innan mótorhjólasportsins í Bandaríkjunum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Badawi hlaut alþjóðleg hugrekkisverðlaun kvenna árið 2012 sem voru veitt af Hillary Clinton og Michelle Obama.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Airbus Super Puma 225 þyrla.
Áður en borgarastyrjöldin hófst í Sýrlandi fyrir um fjórum árum, voru rústirnar helsti ferðamannastaður Sýrlands.
Börkur Nk Eitt skipanna sem nú leita síldar fyrir norðaustan land.
275 farþegar voru um borð ásamt áhafnarmeðlimum.
Tiger Woods í jakkanum græna eftir að hann vann Masters-mótið á síðasta ári.
Fellibylurinn Nicole við Bermúda.
Í október síðastliðnum voru þrír Íslendingar í bænum Molina de Segura handteknir vegna gríðarstórrar kannabisræktunar, líkt og sjá má á þessari mynd. 
Hámarkshraði er 90 km/klst þar sem maðurinn ók.
Skemmtiferðaskip við Ísafjörð. 
Bjarni Benediktsson sagði í umræðum á Alþingi fyrr í mánuðinum að tilefni væri til að skoða framkvæmdina um kerfið. Rætt hefði verið um málið í ráðuneytinu en engar tillögur að lausn lægju fyrir. 
Austasti hluti Reynisfjöru hefur verið lokaður eftir að skriða féll úr Reynisfjalli fyrir rúmri viku.
Bruce Aylward sýnir þróun kórónuveirunnar á blaðmannafundi í höfuðstöðvum Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kaj-Tore Nilsen segir verðlag á Íslandi sanngjarnt og alls ekki svo hátt – að minnsta kosti ekki miðað við föðurland hans Noreg.
Sanna Marin, forsætisráðherra Finnlands. Í kvöld kynnti hún tillögur ríkisstjórnarinnar að loka af fjölmennasta hérað landsins.
Stefán Gísli Örlygsson og María Rós Arnfinnsdóttir með verðlaun sín.
Klúbbastarfið í fullum gangi.
Þingflokkur Miðflokksins styrktist um tvo menn í gær þegar Ólafur Ísleifsson og Karl Gauti Hjaltason gengu til liðs við flokkinn. 
Hannes Hólmsteinn Gissurarson prófessor
Hafdís og maðurinn hennar með börnunum.
Tveir jarðskjálftar á Reykjanesskaga. 
Frá Ísafirði
Umboðsmaður Sjálfstæðismanna segir óþarft að deila um meðmælendalista ef lagaákvæði eru óviss. 
Mynd úr safni
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hildur Þórðardóttir forsetaframbjóðandi segist ekki vilja beygja sig í duftið fyrir ríkjandi skoðunum.
Pia Kjærsgaard á hátíðarfundi Alþingis á Þingvöllum.
Hvalá á Ströndum sem stendur til að virkja. 
Þúsundir manna streymdu að landamærum Ísraels. 
Veðurstofan varar við stormi á landinu síðdegis á morgun og ofsaveðri við Öræfajökul, Mýrdalsjökul, Eyjafjöll og í Vestmannaeyjum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hjartasjúkdómar valda flestum dauðsföllum í heiminum og hrjá almennt karlmenn frekar en konur.
Skartgripaþjófarnir voru handsamaðir á flótta.
Álftamýri 73 er samkvæmt Þjóðskrá lögheimili fjölmargra ungra sjálfstæðismanna úr nágrannasveitafélögum Reykjavíkur. Það er þó aðeins á blaði.
Halldór Ásgrímsson var 67 ára gamall þegar hann lést.
Maðurinn er þriðji ebólusjúklingurinn sem er meðhöndlaður í Þýskalandi frá því að faraldurinn hófst í mars.
Þetta glæsilega fjallagullregn í Reykjanesbæ var tré ársins 2011.
Arnarhvoll Fjármálaráðuneytið birti greiðsluuppgjör ríkissjóðs í gær.Fréttablaðið/vilhelm
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tryggvi Snær Hlinason er án félags og tekur lífinu með ró.
Eftir hasarinn í þinginu skrapp Johnson til Skotlands þar sem hann kynnti sér landbúnað. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndirnar fóru í dreifingu í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Kalla þurfti til þyrlu Landhelgisgæslunnar til að koma konunni af vettvangi.
Sveiflur á stofni rjúpunnar hafa breyst mikið frá friðun hennar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sérsveitarmenn laga fánaröðina í morgun.
Óvissa er um hvenær skip koma á ný.
Frá fundi stjórnar Orkuveitunnar í dag.
Magnús K. Magnússon var í sigurliði Íslands-B á Arctic-mótinu um helgina í liðakeppni.
Ingimundur Sigurpálsson, forstjóri Íslandspósts, segir að gagnrýni á fyrirtækið byggi á misskilningi að hluta. 
Haukur Ingibergsson
Mynd tengist frétt ekki beint
Myndin umrædda.
Þegar að fólk hættir í sambandi en á barn saman er ýmislegt sem þarf að setja í fast form. Sér í lagi þegar bónusforeldri er komið að borðunum. Aðili sem …
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Kaupmannahöfn.
Í Bandaríkjunum dró úr notkun „bleiks slíms“ til að drýgja kjöthakk eftir umfjöllun Jamies Oliver. Beef Products Inc. lokaði í fyrra þremur verksmiðjum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna fyrir fund með SA fyrr í mánuðinum.
Yfirvöld í Mexíkó handtóku í vikunni 25 glæpamenn tengda eiturlyfjaklíkum, þar af tug lögreglumanna. Fréttablaðið/AP
Íris er formaður foreldraráðs Menntaskólans við Sund.
Vínbúð ÁTVR. 
Pumpkin var ánægður að komast til síns heima.
Píratar vilja byggja stjórnarmyndunarviðræðurnar við fimm grunnáherslumál sín. Þau eru ný stjórnarskrá, auðlindir í almannaþágu, gjaldfrjáls heilbrigðisþjónusta, aukin þátttaka almennings í ákvarðanatöku og átak gegn spillingu.
Örykjabandalag Íslands kvartaði yfir greiðsluþátttökukerfinu til Samkeppniseftirlitsins árið 2013. 
Steve Scalise er fyrsti þingmaðurinn sem verður fyrir skoti síðan Gabby Giffords var skotin í höfuðið árið 2011.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allir liðsmenn stunda nám, eða eru nýútskrifaðir úr Menntaskólanum í Reykjavík.
Lögregla fann einnig haglaskot í náttborðsskúffu á heimili mannsins.
Slökkvilið að störfum við myndverið. 12 hið minnsta eru taldir hafa farist í íkveikjunni og tugir slasast.
Myndin er úr safni.
Þó nú sé nóg af stæðum, Reykjavík er orðin hálfgerð draugaborg í kjölfar útbreiðslu kórónuveirunnar, þá halda stöðumælaverðir ótrauðir sínu striki.
Alfreð Þorsteinsson.
Hér má sjá bæjarfulltrúa Vestmannaeyja á komandi kjörtímabili. 
Ferrari LaFerrari.
Guðgeir Guðmundsson áður en hann var handtekinn. Hann sagði fyrir rétti að hann hefði oft íhugað sjálfsmorð.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands fyrir utan Bessastaði.
Elliði Vignisson bæjarstjóri segir Eyjamenn standa saman sem einn maður.
Flugfreyjur Japan Airlines þurfa ekki lengur að ganga í pilsum og háum hælum í vinnunni.
Þorgeir Ástvaldsson og Ragnar bjarnason verða með tónleika í Sólheimakirkju á morgun. 
Ole Gunnar Solskjær knattspyrnustjóri Manchester United.
Þessi mynd fylgdi auglýsingunni.
Hlaupið var talsvert í Eldvatni en myndin er tekin frá brúnni.
Zsofía dvelur hjá góðviljaðri íslenskri konu þangað til hún fer til Ungverjalands í byrjun maí. Halldóra Sveinsdóttir hjá Bárunni stéttarfélagi segir mál eins og hennar snúin. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Parasetamol.
Vladimir Pútin 
Svona lítur veðurspáin út fyrir landið klukkan tólf á morgun.
Særður maður fluttur til aðhlynningar í bráðabirgðasjúkraskýli.
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, segir sambandið ekki hlutast til um einstök mál aðildarfélaga sinna.
Slökkvilið að störfum við Skemmuveg.
R. Kelly í réttarsal í Chicago í síðasta mánuði. Saksóknarar í tveimur ríkjum og alríkislögregla sækja nú að honum vegna meintra brota hans gegn ungum konum undanfarna áratugi.
Barnaverndarnefnd Seltjarnarness er sökuð um vanrækslu í máli stúlku sem búsett er í bæjarfélaginu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ríkisstjórnin hefur verið í eldlínunni síðustu vikur vegna viðbragða hennar við kórónuveirufaraldrinum. Hér sést forstæisráðherra í Safnahúsinu kynna þriðja aðgerðarpakka stjórnvalda.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Neyðarstig var virkjað á flugvellinum í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birna Þórarinsdóttir, framkvæmdastjóri UNICEF.
Slysið var rétt fyrir klukkan tíu í morgun á Breiðholtsbrautinni við Víðidal. 
Þorsteinn Víglundsson segir að það sé mikilvægt að endurreisa traust á milli Barnaverndarstofu og viðkomandi Barnaverndarnefnda.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokks og fyrrum bæjarstjóri í Mosfellsbæ.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hvíta haftið vinstra megin á myndinni er Heljarkambur og hinum megin við hann er Hvannárgilið.
Það þarf ekki að taka allan daginn að elda góða máltíð fyrir fjölskylduna.
Finnur telur að hlutur verslunarinnar af mjólkinni sé afar lítill.
Ástríður Sigvaldadóttir og Lilja Friðvinsdóttir, íbúar í Gerplustræti 25, við einn ókláraðan húsgrunninn. mynd/arnþór
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
„ Píratar eru ekki tengdir neinum sérhagsmunahópum og vilja ekki vera það," segir Sigríður Bylgja.
Mynd af Plútó sem tekin var af New Horizons geimskipinu í síðustu viku, sem sýnir bláan lit himinsins.
Björn Valur Gíslason
Condoleezza Rice
Kylian Mbappé fór heim með boltann eftir leikinn í kvöld.
Lilja ásamt syni sínum Lilja segist ekki mega við því að missa þær 15 þúsund krónur sem mistök við rukkun vegna leikskólagjalda kostuðu hana. Leiðrétting um næstu mánaðamót komi of seint.
Sjávarrof hefur eyðilagt minjar við Sæból, sem getið er í Landnámu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Framkvæmdir við Reykjanesbraut.
Michael Atkinson, innri endurskoðandi leyniþjónustunnar, lét þingið vita af tilvist kvörtunar uppljóstrarans í september en Hvíta húsið vildi ekki að þingið fengi að vita um efni kvörtunarinnar. Hann verður nú rekinn innan mánaðar.
Pólitísk framtíð Alexis Tsipras í óvissu eftir að tæplega þriðjungur þingmanna flokks hans greiddi atkvæði gegn lánapakka Evrópu í nótt.
Israel Folau.
Skotinn David Moyes tók á sig 30% launalækkun í dag.
Landlæknir segir óvarlegt að ráðleggja fólki notkun læknisdóma sem ekkert bendir til að virki.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar við mótmæli á verkfallsdegi í mars.
Þrumur og eldingaveður geta fylgt þegar skil lægðarinnar fara yfir landið.
IS-liðar hótuðu að drepa Haines fyrr í mánuðinum ef loftárásum á sveitir þeirra linnti ekki.
Svindlurunum tókst að komast yfir kortaupplýsingar um 30 þúsund debetkorta.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar, er formaður bæjarráðs.
Sveinn hleypur í öskufokinu
Mohammed Emwazi eða Jihadi John.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svæðið þar sem skýlinu var komið fyrir er töluvert einangrað.
Erpur "Blazroca“ Eyvindarson rappari og Helgi Hrafn Gunnarsson alþingismaður voru gestir í nýjasta þætti hlaðvarpsins Hip Hop og Pólitík. 
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
„Allt sem lögreglan í New York hefur gert er löglegt, viðeigandi og í samræmi við stjórnarskrána," segir Michael Bloomberg, borgarstjóri New York.
Markmiðið er að minnka matarsóun um 50 prósent fyrir árið 2030. 
Árásum Talibana í Afganistan hefur fjölgað að undanförnu.
Saad al-Hariri hefur gegnt embætti forsætisráðherra Líbanon frá því í nóvember á síðasta ári.
Mexíkósk lögregla.
Kossinn frægi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Köldu lofti andar á milli Bandaríkjanna og ýmissa Evrópuþjóða vegna ásakana um njósnir af hálfu bandaríkjamanna.
Orkuveita Reykjavíkur hefur ákveðið að endurgreiða hálfan milljarð vegna ólögmæts álags á vatnsgjald ársins 2016.
Gerard Pokruszyński, sendiherra Póllands á Íslandi.
Lögreglumenn voru ekki sáttir með tilraun mótmælenda til að tjalda. Reyndu þeir að fjarlægja tjaldið sem mótmælendur voru allt annað en sáttir við.
Frá lokuninni við Vík í Mýrdal í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigrún Elsa.
Fagnað var góðum árangri smitrakningarappsins á miðvikudag og gerði hluti hópsins sem kom að útgáfu þess sér leið í húsakynni Íslenskrar erfðagreinngar að því tilefni. Hér stilla veislugestir sér upp …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ríkisfréttastofa Norður-Kóreu, KCNA, gaf í dag út ljósmyndir af leiðtoga einræðisríkisins, Kim Jong-un, þar sem hann sást yfirfara nýja vetnissprengju,
Joko Widodo, forseti Indónesíu, lofar skattaívilnunum.
Hér eftir verða áramótin glædd enn frekari dýrðarljóma þegar áramótageisladiskurinn kemur til viðbótar við flugelda og brennur.
Verst á veðrið að verða á Vestfjörðum næstu daga. Myndin er úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Knox neitaði að snúa aftur til Ítalíu vegna réttarhaldanna.
Nú styttist í að reglur um dróna verði kynntar.
Allt tónlistarfólk á hátíðinni gefur vinnu sína
Verksmiðja Saab í Trollhättan
Karlmaður sem sakaður er um að hafa káfað á konu um borð í flugvél frá Houston til Nýju Mexíkó á sunnudag afsakaði gjörðir sínar með því að segja að Donald Trump, Bandaríkjaforseta, finnist í lagi að káfa á konum.
Heimildir Vísis herma að Vilmundur og Sólveig hafi tekist á.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri ætlar að funda með sínum samflokksmönnum í dag.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir er formaður samninganefndar ljósmæðra.
Engin merki er um að eldgosinu á Eyjafjallajökli sé að ljúka. Ekki hafa borist fregnir af öskufalli í nótt.
Teikning af nýrri brú yfir Hornafjörð.
Guðni Th. Jóhannesson.
Helga Arnardóttir og Bragi Þór Hinriksson tóku að sér umsjón og gerð myndbandanna fyrir herferðina. 
Hrafn Jökulsson, Vivian þingforseti Grænlands í íslenska landsliðsbúningnum, og Þorbjörn Jónsson aðalræðismaður á Grænlandi.
Fyrrverandi borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og núverandi borgarfulltrúi Framsóknar eru nefndar í Panama-gögnunum.
VöruflutningabifreiðStrangar reglur gilda um lágmarkshvíldartíma þeirra sem aka hópferða- og farmflutningabílum í atvinnuskyni.
Bessastaðir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mark Wahlberg.
Það kyngdi niður snjó.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá fundi nefndarinnar í morgun. 
Tom Hagen og einkona hans,  Anne-Elisabeth Falkevik Hagen.
New York Times fjallar um Kristján Loftsson og hvalveiðar Íslendinga í grein sem birtist í dag.
Ráðherrabústaður.
= mynd Þegar Vatnsberinn var pantaður hjá Ásmundi var listaverkinu ætlaður staður á horni Bankastrætis og Lækjargötu. Þegar höggmyndin var tilbúin spruttu hins vegar upp miklar deilur þar sem margir töldu myndina sem var gefin af konunni með vatnsföturnar einfaldlega ljóta. Myndin er samsett.
Donald Trump og Vladimir Pútín.
Elliði Vignisson lætur orðið afneitunarsinni fara mjög í taugarnar á sér og kallar eftir orði sem opnar umræðuna en lokar henni ekki.
Uppreisnarmenn á leið til Sýrlands.
Aurskriðan varð í Á Kråknesi skammt frá Alta í Norður-Noregi.
Tón­list­ar­menn­irn­ir Jon­as-bræður eru meðal þeirra sem hafa birt mynd af sér með öldrunar­filtern­um.
Moore var afar umdeildur jafnvel áður en hann var sakaður um kynferðisleg samskipti við unglingsstúlkur. Hann hafði sagt að múslimar gætu ekki tekið sæti á Bandaríkjaþingi og neitaði að viðurkenna dóm Hæstaréttar sem lögleiddi hjónabönd samkynhneigðra.
Ágúst Svansson og Guðbrandur Sigurðsson.
Maðurinn sagðist vinna fyrir Al Kaída. Yfirvöldum þótti ólíklegt að hann væri einn af hryðjuverkamönnum Osama Bin Ladens.
Margmenni fylgist með björgunarfólki að störfum í rústum hússins sem hrundi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það er misjafn hvað fólk hefur fyrir stafni í flugvél.
Vítisenglar eru einn þeirra hópa sem skilgreindir hafa verið sem skipulögð glæpasamtök. 
Reykjavíkurborg greiðir meira með hverju barni í Ísaksskóla en önnur sveitarfélög. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Uppreisnarmenn hafa náð stórum landsvæðum í Sýrlandi á sitt vald undanfarna mánuði.
Þór Saari.
Frá einum árásarstaðnum í Bagdad í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kailyn Lowry tognaði illa en ekkert kom fyrir barnið sem hún ber undir belti.
Blaktímabilinu hér á landi er lokið.
Skýrsla innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar var tekin til skoðunar á fundi Borgarráðs í dag.
Frá fellibyljamiðstöðinni á Miami í gær.
Yfirvöld í Seoul, höfuðborg Suður-Kóreu, vilja að saksóknarar ákæri leiðtoga safnaðarins fyrir morð, að hafa valdið skaða og fyrir brot á sóttvarnalögum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alexis Tsipras, fyrrverandi forsætisráðherra og formaður Syriza.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ingvi Hrafn Jónsson
Sýkingin getur verið lífshættuleg þegar bakterían kemst á staði þar sem venjulega er ekki bakteríur að finna.
Upptök skjálftans voru 15 kílómetrum austnorðaustan af Grímsey.
Össur Skarphéðinsson er sannfærður um að Ísland endi í ESB. Mynd/ GVA. 
Riyad Mansour, áheyrnarfulltrúi Palestínu, gengur fram hjá Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna, í þingsal. 
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Englandsmeistarar Manchester City þurfa að taka á sig launalækkun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jólatréð komið upp á Ráðhústorgi. Búið er að setja upp jólatréð á Ráðhústorginu á Akureyri og verður kveikt  á því við hátíðlega athöfn í dag.
Ættingjar farþega ferjunnar héldu blaðamannafund í dag, þar sem þau mótmæltu úrskurðum dómstóla vegna ferjuslyssins.
Jarðskjálftinn varð skammt frá Grindavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Páll Óskar er ekki til í Eurovision í Ísrael.
Andreas Viestad
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nú fer hver að verða síðastur að ná sér í jólatré
Hraðamyndavélar verða litlir óvinir eigenda Hyundai Genesis.
Birkir J. Jónsson þingmaður og verðandi faðir. 
Í álveri Rio Tinto Alcan í Straumsvík. Talsmenn verkalýðsfélaga segja að ef opnað verði fyrir aukna verktöku séu á endanum um hundrað störf í húfi. 
Frá mótmælunum í Tælandi í gær.
Konur hughreysta hvor aðra við rústirnar af kirkjunni The Lady Lake Church of God sem gjöreyðilagðst í óveðrinu í morgun.
Jóhanna Sigurðardóttir segir að stjórnvöld hafi lítið sem ekkert lært af hruninu.
Ástandið í Jemen hefur verið mjög óstöðugt síðustu mánuði.
Leiðir sem verða lokaaðar vegna KexReiðar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Ásgeir Jóhannesson. Málum hans og klíkufélaga, eins og það er orðað í stefnu, hefur verið vísað til sérstaks saksóknara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Edoardo Mapelli Mozzi og Beatrice prinsessa ganga í hjónaband á næsta ári.
Héraðsdómur Reykjaness.
Barack Obama með Donald Tusk forsætisráðherra Póllands
Friðrik Sophusson, fráfarandi forstjóri Landsvirkjunar.
Hið fornfræga hótel Taj Mahal Palace í ljósum logum í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá miðbæ Romans-sur-Isère.
Alexander Petersson skoraði 5 mörk í kvöld.
Íbúar á Flateyri sem þurftu að rýma hús sín vegna hættu á snjóflóðum geta snúið aftur til síns heima.
Úr myndasafni.
Samfélagsverðlauna 2010Tilnefna má til Samfélagsverðlauna í fimm flokkum.
Kannabisverksmiðjum hefur verið lokað í Danmörku líkt og á Íslandi. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ökumaðurinn var fluttur á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja. Myndin er úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir segir að göngugötur séu gerðar um allan heim til þess að bæta aðgengi almennings
Hæstiréttur ógilti kosningarnar til stjórnlagaþings. Mynd/ Pjetur. 
Aaron Carter er með Melenie Martin flúrað á andlit sitt.
Sigmundur Davíð verður í viðtali í beinni útsendingu í fréttum Stöðvar 2, klukkan 18.30 í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Skeifunni 11. Mynd/ Vilhelm. 
Gunnar I. Birgisson.
Frá dómsal í morgun. 
Bandarískir hermenn í Afganistan. 
Víðir Reynisson hjá almannavörnum.
Monty Python-hópurinn á meðan allir voru á lífi.
Kópavogsbær Skuldir og skuldbindingar bæjarins eru um 30 milljarðar króna. Skuldir á að greiða niður um milljarð næstu árin.fréttablaðið/vilhelm
Tjaldvagnar Sala á tjaldvögnum er sífellt að aukast. 
Útgöngubann var í gildi víða á Ítalíu vikum saman en nú er að lifna yfir mannlífinu á ný. Myndin er tekin á Markúsartorginu í Feneyjum þar sem veitingahús hafa verið …
TF-SÝN
Guðjón Árni segir að leikmenn feli oft höfuðáverka. 
Guðni Ágústsson á heimili sínu
Sala á farsímum hefur aukist um tæp 70 prósent miðað við sama tíma í fyrra. 
Ríkisstjórnin kynnti samkomulag við Breta og Hollendinga um Icesave í júní í fyrra. Málið er þó enn óleyst. fréttablaðið/pjetur
Nissan Leaf.
Leikurinn Sidekick er einföld leikjavædd lausn sem gerir heilsueflingu aðgengilega til að ná fram varanlegum lífsstílsbreytingum.
Á flótta Íbúar strandbæjarins Muttur á NA-Srí Lanka á flótta undan átökunum í gær. 
Donald Trump.
Endeavour 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Grímsey.
Jón kom Viktori Ágústi Kristinssyni og fjölskyldu á óvart og tilkynnti þeim um vinninginn á þjónustustöð N1,
Óvissa um áhrif á náttúru landsins eru helstu rök nefndarmanna gegn eldi.
Bessastaðir.
Forsetabíllinn
við tjörnina veitingahús
Ýmis fræðsla fer fram á Háskóladeginum. Mynd úr safni.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Framkvæmdir við 1600 tonna laug fyrir mjaldrana eru langt komnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorsteinn Víglundsson gegndi embætti félags-og jafnréttismálaráðherra í ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar.
Mjöltankar Granda í Reykjavík voru fluttir austur á Vopnafjörð þegar fullkomið uppsjávarfrystihús fyrirtækisins var tekið þar í notkun. Nú hefur starfsemin mengað fjörur og höfn Vopnfirðinga af grút. 
Elín Metta Jensen og Sigríður Lára Garðarsdóttir berjast um boltann á Origo-vellinum í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hluti samninganefndar BHM fyrr á árinu.
Katrín Jakobsdóttir er nýr forsætisráðherra.
Samkvæmt spádeild Veðurstofu Íslands er von á hinu rólegasta og fínasta veðri fyrir jólin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Joe Willock í lið gegn Liverpool.
Ekki hafa fleiri látist í flugslysum á einu ári síðan 2005.
Þeir sem vinna í kringum kameldýr eru í sérstakri hættu.
Þann 1. desember 2018 verði liðin 100 ár frá því að Ísland varð frjálst og fullvalda rík
Philip Hammond, fyrrverandi fjármálaráðherra, á meðal andstæðinga útgöngu án samnings í Íhaldsflokki Johnson.
Bern­h­ar­dt Esau, fyrrverandi sjáv­ar­út­vegs­ráðherra Namib­íu, er einn sjö ákærðra.
Alex Emma, til hægri, brosandi ásamt fjölskyldu sinni.
Baráttufundur SFR, SLFÍ og LL um bætt kjör var í Háskólabíói um miðjan september.
Parið sóttist eftir því að fá ríkisborgararétt og búa í borginni Lausanne, en því var hafnað.
Nýtt félag dagforeldra í Reykjavík, Barnið, var stofnað á miðvikudag. fréttablaðið/gva
Það þurfti að kanna lánabækur Glitnis áður en bankinn var tekinn yfir. 
Romano Prodi stýrir ítölsku ríkisstjórninni eins og herforingi. 
Þúsunda mótmæli áttu sér stað í Berlín í dag. 
Árni Björn Jónasson.
Kristinn H. Gunnarsson hefur setið á þingi frá árinu 1991.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þjóðverjarnir Svenja Huth og Sara Dabritz ríða á vaðið á HM gegn Nígeríu í dag.
Árni segir alls óvíst að hvalveiðar séu þjóðhagslega hagkvæmar og dregur útreikninga um það í efa. Mynd/ AFP. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan segir slökkvistarfi ekki lokið að fullu og verða lögregluþjónar og slökkviliðsmenn á vakt í nótt þar sem eldur getur komið upp aftur.
Paul Pogba
Síðast á föstudag lak gasolía í Vestmannaeyjahöfn þegar verið var að dæla á milli tanka. Hafnarstjóri vill vandvirkni. 
Frá Hafnarfirði
New York-borg
Cliff Richard er sorgmæddur.
Byrjunarlið Breiðabliks í fyrsta leik í Sarajevó í gær.
Svanur Sigurbjörnsson segir óhefðbundnar lækningar í besta falli skaðlausar, í versta falli skaðlegar lífi og heilsu fólks.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vonandi voru viðbrögð hjónanna við mistökum The Sun eitthvað á þessa leið.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Tíkin Trouble er á meðal ríkustu hunda.
Sir Alex Ferguson fylgist grannt með Manchester United en hann hætti störfum árið 2013.
Teikning listamanns af því hvernig K2-18b gæti litið út. Reikistjarna er líklega sambærileg við Neptúnus.
Unnið í rústum Radisson SAS hótelsins í dag.
Sjö plánetur á stærð við jörðu eru á sporbraut um Trappist-1, rauða dvergstjörnu, og gæti vatn í fljótandi formi fundist á minnst þremur reikistjörnum sem eru innan lífbeltisins svokallaða.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum. 
Elías Már Ómarsson hefur verið sjótheitur.
Jón Ólafsson.
Líklegt þykir að LÍN frumvarpið verði bitbein fylkinga á þingi. 
Herbergi á Fosshótel Húsavík
Myndin er úr safni.
Tugir sjálfboðaliða hafa unnið hörðum höndum að söfnun og skiptingu matvæla.
Mótmælendur kveiktu í dekkjum í nótt.
Iker Casillas yfirgefur sjúkrahúsið í Porto í dag ásamt eiginkonu sinni.
Robert Gates, hinn nýji varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, sést hér á ferð sinni um Írak á miðvikudaginn var. 
Franz Árnason er stjórnarformaður Samorku.
Hárlitirnir frá Davines voru notaðir til að fá kaldari tón í hárið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Erla S. Árnadóttir er formaður yfirkjörstjórnar í Reykjavíkurkjördæmi norður. 
Rótin óttast að ofbeldismenn hafi greiðan aðgang að konum innan heilbrigðiskerfisins.
Trjágróður fellur ofan í Lagarfljót með bakkanum sem brotnað hefur austan við ána, til móts við flugvöllinn á Egilsstöðum. Aðsend mynd.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frambjóðendur eru kynntir með myndrænum hætti á vefnum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
KA hefur hampað mörgum titlum í blakinu og nú er kvennalið félagsins deildarmeistari.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Franz Kline í Life tímaritinu. Kline var bandarískur myndlistamaður.
Starfshópur skipaður fulltrúum Reykjavíkurborgar og mennta- og menningarmálaráðuneytisins kannar möguleikann á náttúruminjasýningu í Perlunni. Hann á að skila af sér fyrir 1. september. fréttablaðið/teitur
Geir H. Haarde segir vissulega eftirsjá að því landi sem fer undir þegar vatni verður hleypt í Hálslón.Efnahagsleg áhrif framkvæmdanna vegi hins vegar þyngra. Hér má sjá Ómar Ragnarsson leiða hópinn í gönguferð um Kringilsárrana.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín A. Árnadóttir, nýr skrifstofustjóri upplýsingamála.
Aðalleikararnir Ingvar E. Sigurðsson og Ída Mekkín Hlynsdóttir í Cannes.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mikel Arteta er með kórónuveiruna.
Brotist var inn í bíl Fjölnis Þórs og forláta Kenwood-bassaboxi og fleiri græjum stolið.
Vinnan gjörir yður frjáls Inngangurinn frægi í Auschwitz-fangabúðirnar í Póllandi. Sagt er að þrælahaldararnir hafi sótt sér fyrirmynd í fangabúðir nasista.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þetta eru þau níu sem berjast um lyklavöldin að Bessastöðum.
Haraldur Briem
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Úr kynningarmyndbandi IKEA.
Aron Kristjánsson, Gunnar Magnússon, Daníel Þór Ingason, Heimir Óli Heimisson.
Slökkvilið þurfti ekki að aðhafast mikið á vettvangi bílveltunnar.
Lóðsinn kom til aðstoðar.
Ómar Ragnarsson í nýlegri ferð á Kárahnjúka með Geir H. Haarde forsætisráðherra og Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur menntamálaráðherra.
Maðurinn sætti ítrekað nálgunarbanni gagnvart fyrrverandi eiginkonu sinni og börnum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Muammar Gaddafi, forseti Líbýu.
Frá fyrri mótmælum Saving Iceland.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
María Þórisdóttir.
Enn hefur ekki náðst í nítján farþega sem flugu með vél Icelandair frá München á laugardag en kona á fimmtugsaldri reyndist sýkt með Covid-19. Ljósmyndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjölmiðlakonan Maria  Ressa var stödd hér á landi í tengslum við heimsþing kvenleiðtoga í Hörpu.
Stuðningsmenn Morsis mótmæltu um helgina.
Alræmdustu útrýmingabúðum nasista var lokað á þessum degi fyrir 66 árum síðan.
Lögreglan í San Bernardino hefur handtekið viðskiptafélaga Alfreðs.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla og víkingasveitin eru með mikinn viðbúnað á staðnum.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Erlendum ríkisborgurum fjölgar hlutfallslega meira en íslenskum.
Jack Cafferty. 
42 prósent þeirra sem svöruðu játandi hafa íhugað lýtaaðgerð.
Ágúst Mogensen er forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðarslysa.
Ekki er heimilt að kveikja varðeld þegar jafn þurrt er í veðri og nú er. Þessi mynd er aftur á móti úr safni mbl.is.
Janus Daði Smárason fer til Göppingen í Þýskalandi í sumar og kveður Aalborg sem meistari þótt tímabilið í Danmörku hafi verið blásið af.
Björn Blöndal, Halldór Auðar Svansson, Dagur B. Eggertsson og Sóley Tómasdóttir daginn eftir kosningarnar 2014.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá aðgerðum lögreglunnar og annarra björgunaraðila í morgun.
Björgunarveitarmenn að störfum. Mynd/Egill
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Biskup Íslands var viðstaddur fyrstu biskupsvígsluna í Færeyjum.
Steypuskemmdir í turni Hallgrímskirkju eru sagðar vera miklu meiri en upphaflega var talið.Fréttablaðið/Arnþór
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur ákveðið að skipa Díönu Óskarsdóttur í embætti forstjóra Heilbrigðisstofnunar Suðurlands til næstu fimm ára.
Ragnar Sigurðsson verður samningslaus í sumar.
Jarþrúður Ásmundsdóttir, formaður Landssambands sjálfstæðiskvenna, í pontu á Haustþingi Landssambands sjálfstæðiskvenna.
Fólkið er búsett á höfuðborgarsvæðinu
Nýjar frumur eru ræktaðar á spínatlaufum sem hafa verið hreinsuð af sínum eigin frumum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Almar Guðmundsson.
Fangar í Guantanamo-fangelsinu.
Ævisaga Jónínu Ben, skrifuð af Sölva Tryggvasyni, var þriðja mest selda bókin í síðustu viku
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kona minnist látinna ástvina ári eftir skjálftann.
Mars er vinsælt rannsóknarviðfangsefni þessa stundina.
Gunnhildur lýsir reynslu sinni af veikindum og raflostmeðferð í nýrri bók, Stórar stelpur fá raflost.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segist vera jákvæður fyrir fundinn og reiðubúinn að hlusta.
Sigríður Björk varð fyrir valinu eins og Vísir spáði fyrir tveimur mánuðum.
Forsetinn vitnaði í Þórberg Þórðarson og Winston Churchill í erindi sínu á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Engar undanþágur hafa verið veittar í svínaslátrun.
Sigurður M. Magnússon
Björk og Deneuve saman á kvikmyndahátíðinni í Cannes þegar Dancer in the Dark var frumsýnd. Eftir að ásakanirnar á hendur Weinstein komu fram steig Björk fram og lýsti áreitni leikstjórans Lars von Trier en Deneuve  varar við hreintrúarstefnu, eða púrítanisma, í kynferðismálum í bréfi sem hún skrifar ásamt öðrum konum vegna MeToo-byltingarinnar.
Perepilitsjní hafði leitað hælis í Bretlandi eftir að hafa aðstoðað saksóknara í umfangsmiklu skattsvikamáli.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tryggvi Snær Hlinason treður með tilþrifum.
Ekkert lát er á skjálftavirkni í Bárðarbungu.
Listamaðurinn Gallo á Kúbu.
Meðal annars var ráðist á borgina utan af sjó, að sögn mannréttindasamtaka. Þá hafa skriðdrekar verið notaðir í hernaðaraðgerðum. 
Hilmar Oddsson, skólastjóri Kvikmyndaskólans
Meðfylgjandi er mynd af sambærilegri bifreið.
Í mörgum eldri fjöleignahúsum er erfitt að koma fyrir heimtengingu fyrir hleðslu rafbíla. Þá getur verið gott að fá styrk til slíks.
Tómas Tómasson: "Vegna reynsluleysis og æsku minnar lét ég glepjast,"
Alec og Hilaria Baldwin tala ekki um veiruna fyrir framan börnin.
Ásgeir Sigurgeirsson náði bestum árangri Íslendinga á Evrópuleikunum fyrir fjórum árum.
Englu Juncosa-Höglund hefur verið saknað frá því á laugardag.
Ýsa hefur um árabil verið með helstu nytjafiskum Breta. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Ísafirði en nokkrir eru í sóttkví í bænum vegna kórónuveirunnar.
Sigurður Kári Kristjánsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarstarfsmaður í London gerði í gær hreint fyrir dyrum forsætisráðherrabústaðarins að Downingstræti 10, daginn fyrir þingkosningar.
Sjá má fætur konunnar standa undan lestarvagninum. 
Glímt við kórónuveirufaraldur á Landspítala.
Ricky Rubio og spænska liðið fóru vel af stað.
Volodymyr Zelensky var kjörinn forseti Úkraínu í apríl síðastliðinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hnífur af svipaðri stærð og fjallað er um í dómnum.
Mikill snjór var á Keflavíkurflugvelli umræddan dag.
Bæring Ólafsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
vill að 16 ára kjósi Innanríkisráðherra Danmerkur vill að 16 ára unglingar fái að kjósa í sveitarstjórnarkosingum.Nordicphotos/AFP
Páll Valur Björnsson segist hafa fengið dræmar undirtektir.
Bergur Þór Ingólfsson og Þröstur Leó Gunnarsson.
stöðubrot Aðalvarðstjóri segir fleiri hundruð bílastæði hafa verið laus í nágrenninu.fréttablaðið/pjetur
Kristín Halldórsdóttir.
Durek Verret.
Herþota hefur sig til flugs á Keflavíkurflugvelli. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mohamed Salah fagnar sigurmarki sínu gegn Salzburg á Anfield ásamt liðsfélögum sínum Sadio Mané og Roberto Firmino.
Joelle from Wisconsin.
LeBron James fór mikinn fyrir Los Angeles Lakers í nótt.
Jón sést hér með nafna sínum Ralston Saul, forseta alþjóðlega rithöfundasambandsins PEN.
Barack Obama
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásar í Kabúl í dag. 
Haley var skipuð sendiherra af Trump þegar hann tók við embætti forseta
Margir lögðu leið sína í Heklu til að berja nýjan Skoda Fabia augum.
Skjáskot úr myndbandinu. 
Forstjóri Landspítalans segir að nauðsynlegt hafi verið að minnka umsvif spítalans. Mynd/ Anton. 
Joe Biden býður sig fram til forseta Bandaríkjanna.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, nýr varaformaður Vinstri grænna.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Jón Bjarnason lætur Arion-banka heyra það. 
Frá Borgarnesi en vatnsbólið þjónar bænum sem og Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Fjölskyldan saman, Adriana, Anna Rós og Geir Ólafsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin er tekin við suðurtind.
Það kemur Gunnari Smára ekki á óvart að ungt fólk hafni gamalgrónum stjórnmálaflokkum.
Breytingar Útvegsmenn segja lítið vit í að draga hundruð báta á sjó til strandveiða á meðan atvinnumenn í greininni sitji atvinnulausir vegna skorts á aflaheimildum. Fréttablaðið/stefán
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Iðnaðarmenn sem unnið hafa að viðgerð Laugardalslaugar gátu gengið þurrum fótum á botni laugarinnar í gær enda laugin tæmd vegna endurbóta.
Krefjast mótmælendur nú meðal annars afsagnar Carrie Lam og lýðræðis fyrir Hong Kong.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
James Clapper.
Guðrún Jónsdóttir talskona Stígamóta.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Áhöfn á TF-GRO sótti slasaða konu á Hvannadalshnjúk í kvöld.
Einn leitarmanna stendur á braki úr þotunni. Myndin var tekin fyrir tíu dögum.
Myndin var tekin á laugardaginn og næsta dag hafði hraunið gleypt skiltið.
Lögregla var kölluð til vegna mótmælenda sem komið höfðu sér fyrir bak við hús fjármálaráðherra.
Strókarnir á Heiðinni Unnið er að leiðum til að draga úr útblæstri brennisteinsvetnis frá jarðvarmavirkjunum. Nokkur andstaða er í Reykjavík við frekari virkjanaframkvæmdir á Hellisheiði.Mynd/umhverfisstofnun
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lára Ómarsdóttir fréttamaður
Svo virðist sem einhver geri sér að leik að eitra fyrir köttum í Hafnarfirði.
Hjónin Eymundur Magnússon og Eygló Ólafsdóttir hvetja til þess að notkun sjálfboðaliðasamtaka á borð við WWOOF verði leyfð hér á landi. 
Neymar í stúkunni á úrslitaleik Brasilíu og Perú í gær.
Mótmælendur munduðu borða með kröfum sínum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dagur segist geta verið sammála um það að þétting byggðar við stöðvar borgarlínu sé forsenda þess að hún gangi upp.
Safnið er að flytja frá Húsavík.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.
Drífa Snædal, framkvæmdastýra VG.
Pablo Iglesias er stofnandi og formaður Podemos. Hann er félagsfræðingur að mennt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá mótmælum tónlistarfólks.
Héraðsdómur Norðulands eystri.
Að upplifa nánd og raunverulega ást í sambandi er alltaf grunnurinn að góðu kynlífi að mati ráðgjafans.
Réttarlæknar segja að fjórmenningarnir hafi verið pyndaðir og drepnir áður en líkum þeirra var komið fyrir á bílaplani við hraðbraut.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Birta Rakel Óskarsdóttir og Embla Eir Haraldsdóttir í verkefnavinnu  í Tungumálaveri. 
Sarah Michelle Geller barðist við vampírur á skjánum í þó nokkurn tíma, Buffy the Vampire Slayer. Hún breytti um stefnu og stofnaði FoodStirs, matreiðslu- og bökunarbúnaðarfyrirtæki sem fæst við lífræn …
Boris Tadic forseti Serbíu kýs í forsetakosningunum í febrúar.
Mál Steven Avery hefur vakið mikla athygli eftir að þættirnir Making a Murderer voru frumsýndir á Netflix í desember síðastliðnum. 
Verðbólgan í apríl mælist nú 2,2%.
Frá Kirkjubæjarklaustri.
Fólk úr öðrum hverfum Akureyrar sækir í Hlíðaból vegna kristilegs starfs leikskólans. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Ragna Árnadóttir, aðstoðarforstjóri Landsvirkjunar, slógu á létta strengi á fundinum. Jóhannes Nordal, fyrrverandi stjórnarformaður Landsvirkjunar, sat fundinn og var hylltur fyrir framlag sitt til fyrirtækisins sem stofnað var fyrir 50 árum. 
Valur Lýðsson var dæmdur í 14 ára fangelsi fyrir að hafa orðið bróður sínum að bana.
Aðalheiður Steingrímsdóttir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bashar Assad, forseti Sýrlands. Markmið  árásanna  er að knésetja þá sem krefjast lýðræðisumbóta í landinu. Bandarísk stjórnvöld segja Assad hafi ekki lengur umboð til að veita Sýrlandi forystu.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá undirritun samninga.
Ríkissaksóknari hefur óskað eftir upplýsingum úr innanríkisráðuneytinu vegna málsins.
Héraðsdómur vísaði málinu frá 9. janúar.
Tesla Model S
Tab Hunter árið 1955.
Meirihlutinn í Grindavík féll í nýafstöðnum kosningum.
Frá vettvangi í Bagdad í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brian Austin Green og Megan Fox standa nú í skilnaði.
Sjóflugvél Arngríms Jóhannssonar illa farin eftir brotlendinguna í Barkárdal í ágúst 2015.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hallandi gólfið í lúxusrútunni gefur öllum farþegum möguleika á að sjá út um framrúðuna.
Langbaksgerð Volkswagen Golf R.
Kröfufundur á Austurvelli.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þegar slökkvilið kom á staðinn logaði töluverður eldur inni á baðherherbergi íbúðarinnar.
Sviðsett mynd
Slökkviliðsmaður að störfum í brunanum á Breiðdalsvík.
Kirkjum í Róm hefur meðal annars verið lokað af ótta við veiruna.
Eins og sést á þessari vindaspá Veðurstofunnar verður ansi hvasst sunnan- og suðaustanlands í kvöld. 
Verktakar rifu hluta af óleyfismannvirkinnu við lóð Gentle Giants á hafnarsvæði Húsavíkur.
Fyrsta forsíðan á sunnudagsútgáfunni. Blaðið hefur verið prentað í þremur milljónum eintökum. Blaðið er vinsælasta dagblað Bretlands.
Chandra Bahadur Dangi er aðeins 56 sentímetrar á hæð
Rahaf var í viðtali á ABC Australia. 
Gunnar Andersen, forstjóri FME.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir varð efst.
Valdimar Leó Friðriksson.
Umferð verður vísað um Hvalfjarðarveg á meðan göngin eru lokuð.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Brjóstastækkun.
Ekki þurfti dælubíl á vettvang til að hreinsa eldsneyti eða annað af götunni og var vettvangurinn því afhentur lögreglu til rannsóknar.
"Algengast er að fyrirspurnir leigjenda snúi að viðhaldi og ástandi eignar, og svo uppsögn á leigusamningi.“
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Juan Orlando Hernández tók við embætti forseta Honduras árið 2014.
Útilaug Sundhallarinnar mun líklega opna sumarið 2017. 
Krakkarnir á Rauðhóli léku sér úti í blíðunni í gær. Á leikskólanum eru 212 börn og þarf að skera þar niður um sjö milljónir á næsta ári. Leikskólastjórinn er ráðþrota.
Birna Þórðardóttir fékk aðstoð frá börnum og vinum sínum við að kynna framboð sitt til stjórnlagaþings
Sandstrókurinn var hinn myndarlegasti.
Skemmtilegar fjallgönguleiðir eru í nágrenni Reykjavíkur.
Óttar Magnús Karlsson fagnar með félögum sínum eftir að hafa komið Víkingum yfir í leiknum í kvöld.
mennirnir teknir Mennirnir voru handteknir í gærmorgun í íbúð í Árbæjarhverfinu. Hópur lögreglumanna á mörgum bílum gekk hratt til verks og gengu handtökurnar fljótt og vel fyrir sig. Hér er einn hinna grunuðu leiddur út í lögreglubíl.
Strætóbílstjóri missti stjórn á skapi sínu eftir að barn kastaði klaka í framrúðu bílsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Gnarr
Þorsteinn Víglundsson segir að með því að ljúka aðildarviðræðum lægi skýrt fyrir hvernig málið væri vaxið og mögulegt væri að taka afstöðu til endanlegs samnings.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kirkjan skemmdist verulega í miklum bruna í gær.
Birgitta Jónsdóttir, þingkona Hreyfingarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ábendingar höfðu borist um ójafna samkeppnisstöðu íslenskra ferðaþjónustuaðila gagnvart erlendum keppinautum, þá sérstaklega á sviði hópferðastarfsemi. 
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Áslaug Arna í ræðustól Alþingis í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Trausti Reynisson, ritstjóri Stundarinnar, gagnrýndi málflutning Bjarna og í kjölfarið var færsla ritstjórans falin þannig að einungis hann og vinir hans geta séð hana. 
Orri fæddist á Siglufirði árið 1942.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Þingvöllum.
Bjarni Helgason hefur m.a. fjallað mikið um íslenskan fótbolta í starfi sínu sem blaðamaður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Þegar lögreglumenn bar að garði varð einum þeirra litið inn um glugga á húsnæðinu og sá þá að inni fyrir var einstaklingur að gleypa eitthvað. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Báðir voru mennirnir fluttir á sjúkrahúsið á Akureyri, þar sem þeir dvöldu í nótt. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Úr myndasafni. 
Samgöngur borgarinnar eru í miklu uppnámi, en hvorki bílar, lestir né flugvélar komast leiða sinna.
Frá Gay Pride
Kim Kardashian birti þessa mynd af sér á Instagram. Afturendi hennar er eftirsóttur.
Íslensk kona vill alls ekki að fyrrverandi eiginmaður hennar fái arf úr hennar fjölskyldu.
Lestarsamgöngur halda áfram. Ekið framhjá flakinu.
Rúnar Rúnarsson leikstjóri ásamt aðalleikurum myndarinnar, Atla Óskari og Rakel Björk Björnsdóttur, við frumsýningu Þrasta á alþjóðlegu kvikmyndahátíðinni í Toronto.
Ásgeir Kolbeinsson.
Jim Webb en margir Bandaríkjamenn fagna eflaust sigri hans.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bernie Sanders leiðir í Iowa. 
Íbúar í Kósóvó.
Lyklaskipti munu fara fram í dómsmálaráðuneytinu að loknum ríkisráðsfundi að Bessastöðum. Á ljósmyndinni hér að neðan, sem tekin er árið 2017, sjást vinkonurnar og samherjarnir Áslaug Arna og Þórdís Kolbrún.
Biskup sendi innanríkisráðuneytinu formlegt erindi þar sem hann lýsti yfir þungum áhyggjum af fjárhagsstöðu kirkjunnar. Ögmundur Jónasson ætlar nú að skipa starfshóp til að meta stöðuna
Neymar á góðri stundu með PSG.
Ekki voru allir ánægðir með frammistöðu verkalýðshreyfingarinnar. Hallmann Óskarsson hefur ekki efni á að hætta að vinna en ætti að vera kominn á eftirlaun.
Þeir Jackie Chan, Magnús Scheving og Elvis Presley hafa allir verið verðlaunaðir af JCI.
Jón Hákon Magnússon segir Já hafa klúðrað að óþörfu. 
Þó nokkrir leikir á EM eiga fara fram á Parken í Kaupmannahöfn.
Lögreglumennirnir ræddu hvernig þeir geta brugðist við voðaverkum á borð við þau sem Breivik framdi. 
Freysteinn Sigmundsson Segir að óvissa ríki um hvenær Hekla gýs næst. 
Foreldrar Madeleine.
Ari Freyr Skúlason.
Breivik leiddur inn í salinn þegar mál hans gegn ríkinu var tekið fyrir í seinasta mánuði.
Ökumaðurinn spændi upp mosann.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Andri Adolphsson.
Árni Þór Sigmundsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, segir lögreglu engar nánari upplýsingar geta veitt um málið að svo stöddu vegna málsins.
Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar, segir það ótækt að Spánn fái ekki aðkomu að málefnum Gíbraltar.
Frá lokun Hellisheiðar
Umræddur bíll í Vatnsmýrinni á öðrum tímanum í dag.
Þjónusta við aldraða þykir ódýr í Taílandi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yellowstone fljótið
Öryggisviðbúnaður hefur verið mikill í München síðustu daga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristrún Rut Antonsdóttir var í fyrsta sinn í byrjunarliði Avaldsnes í dag.
Elísabet Englandsdrottning var ekki ánægð með þyrluna hans Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá aðgerðum í Mehamn. Mennirnir sem grunaðir eru um verknaðinn voru samvinnuþýðir að sögn lögreglunnar.
Hönnun ID.3 þykir hafa heppnast vel. Hann er hæfilega framúrstefnulegur og hæfilega
Frá Keflavíkurflugvelli fyrr í dag.
Maðurinn festist í rafmagnslínunum.
Aðsúgur var gerður að Stephane Diagana þegar hann hugðist hlaupa af stað við Eiffel-turninn í morgun.
Jón Sigurðsson Fyrrverandi iðnaðar- og viðskiptaráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Hvalskurður. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kolbeinn brosir til Hara ljósmyndara eftir að hafa sent boltann í netið hjá Andorra.
Hannes G. Sigurðsson, aðstoðarframkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Frá slökkvistarfi í nótt
Ólöglega tóbakstegundin Manchester hefur aukið markaðshlutdeild sína á áströlskum markaði. 
Frá aðgerðum við Langjökul í kvöld en afar lítið skyggni er á svæðinu og mjög slæmt veður.
Hver myndi svo sem ekki punga út nokkrum krónum aukalega fyrir að liggja þarna yfir páskana?
Tamiflu
Brjánn Guðjónsson, faðir Birnu, faðmar Hönnu Láru Helgadóttur, réttargæslumann sinn og Sigurlaugar Hreinsdóttur, eftir að dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í gær. 
Sprengja sprakk í Pakistan. 
Hörður Torfason, forsvarsmaður mótmælanna á Austurvelli.  
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Óðinn hefur áður komist í kast við lögreglu en hann hefur verið sakfelldur fyrir auðgunarbrot. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Múrmeldýrið spáir því að vorið komi snemma í ár.
Diego Maradona er dáður og dýrkaður í Napóli.
Donald Trump á fundinum í gær.
Myndin sem olli deilunum sýnir Múhameð spámann sem pulsuhund.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Heilbrigðisstofnun Suðurlands stóð ólöglega að ráðningu læknanema árið 2009. 
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Zeffirelli sat einnig tvö kjörtímabil á ítalska þinginu. 
Hmm....það virðist vera laus ró hérna. 
Margrét Tryggvadóttir segir þjóðaratkvæðagreiðslur komnar til að vera. 
Willian
Margir eru óánægðir með ákvörðun bæjaryfirvalda að meina ungmennum að heimsækja bæinn um síðustu helgi. 
Yngvi Ólafsson,  Lilja Stefánsdóttir, Páll Matthíasson, María Guðmundsdóttir, Skúli Mogensen, Helga Kristín Einarsdóttir, Guðrún Daníelsdóttir, Magnús Ragnarsson og Vigdís Hallgrímsdóttir.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hófu gærdaginn á Austurvelli þar sem þeir keyptu SÁÁ-álfa af Guðrúnu Jónu Stefánsdóttur áður en þeir héldu burt úr bænum til stjórnarmyndunarviðræðna. 
Eftirför lögreglunnar í Washington endaði með því að ökumaður bifreiðar var skotinn til bana í miðbæ Washington skammt frá þinghúsinu en ökumaðurinn hafði hunsað stöðvunarmerki lögreglu og ók sem óður væri.
Anne Sibert
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd af skrokki tankskipsins sem varð fyrir sprengingu í síðustu viku.
Formaður BHM segir ekki útlit fyrir annað en að deilan fari fyrir Gerðardóm.
Ekkert hefur spurst til hinnar bresku Amelia Bambridge frá því á miðvikudag. Hún hefur verið á ferðalagi í Suðaustur-Asíu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íraski herinn er talinn hafa náð umtalsverðum árangri í baráttunni við íslamska ríkið.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Áskell segir það ekki koma til greina að taka Bylgju út af listanum fyrir kosningar.
Steinunn Þorsteinsdóttir, upplýsingafulltrúi Landsnets. 
Stjörnurnar í Pollapönki stilltu sér upp með ungum aðdáendum á Selfossi eftir lokatónleika sína á laugardag fyrir brottför til Danmerkur að keppa í Eurovision. 
Anna Sigrún Baldursdóttir fyrir utan hótelið umrædda.
Þórsteinn Ágústsson og Ólafur Eggertsson.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Þorvaldur Gylfason. Aðeins skeikar 0,04 prósentum sem þýðir að Lýðræðisvaktin verður af tæpum 30 milljónum.
Guðríður Arnardóttir.
Guðjón Þórðarson er að gera góða hluti með NSÍ.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Margir hafa brugðist við kvörtunum frá þeim sem finnst ýmislegt vanta í nýju tölvuna frá Apple. Fréttablaðið/AFP
fjármálaráðherra Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra hefur ritað breskum og hollenskum starfsbræðrum sínum bréf varðandi viðræður um Icesave. Sá breski hefur svarað.fréttablaðið/gva
Um 1.600 manns eru á Austurvelli.
Feðgarnir Óli og Hanus Samró hafa ákveðið að halda sjávarútvegssýningu á netinu þar sem ekki verður af fjölda sýninga sem áttu að vera haldnar í sumar.
Húsadalur í Þórsmörk Áhugamenn vilja göngubrú úr Fljótshlíð í Húsadal.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjörvar varð á dögunum fyrsti Íslendingurinn sem getur kallað sig „certified cicerone“. Þann titil hljóta þeir sem ljúka öðru stigi af fjórum í fræðunum hjá alþjóðlegu vottunarfyrirtæki.
Landspítalinn Fossvogi.
Ungir sjálfstæðismenn hafa unnið í málefnavinnu undanfarið. Myndin er af Facebook síðu Ungra XD en birt með leyfi formanns.  
Mörg þúsund manns mótmæltu við Austurvöll í dag.
Sigmundur Davíð og kona hans voru kynnt á stórum sjónvarpsskjá.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Katrín með Bjarna Benediktssyni á góðri stundu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti margvíslegum útköllum í dag.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, var gestur í umræðuþættinum Sprengisandi í dag.
Auður Alfa Ólafsdóttir
Um borð í bandarísku herskipi á Persaflóa.
Frá vettvangi í Mehamn á laugardag.
Aðsóknin var svo mikil að umferðin stíflaðist.
Geir, Aron og Heimir þökkuðu allir kærlega fyrir þann ótrúlega stuðning sem íslenska þjóðin hefur sýnt landsliðinu.
Alma Möller og Svandís Svavarsdóttir voru gestir Silfursins á RÚV í dag.
Í málaskrá lögreglu eru skráð ellefu atvik frá árunum 2010 til 2013 þar sem konan tilkynnti um áreiti mannsins.
Hrörnunarsjúkdómurinn drepur ljósnema í auganum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ísbirnirnir bíða eftir „bótoxi“.
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Steindór segir að vera megi að rétt sé hjá Gunnari Braga að meirihluti fyrir viðræðuslitum sé meiri á Alþingi en svo er sannarlega ekki meðal þjóðarinnar.
Tjaldurinn er kominn til landsins og er einn af vorboðunum.
Bárðarbunga í morgun.
Skjalamagnið í Baugsmálinu þótti gríðarlegt, en búast má við að slíkt verði daglegt brauð í sölum Héraðsdóms Reykjavíkur í málum frá sérstökum saksóknara vegna bankahrunsins. Fréttablaðið/GVA
Vatnsrennibrautir búa til skemmtilega stemmingu í sundlaugum.
Einn undir 40 ára aldri deyr vegna fíknar sinnar á níu daga fresti. Ýmsir hafa stigið fram og fullyrða að um faraldur sé að ræða og furða sig á aðgerðarleysi sem þeir þykjast greina hjá heilbrigðisyfirvöldum.
Hnefahöggið kostaði fórnarlambið meðal annars beinbrot í andliti; nefbrot, kjálkabrot á framvegg vinstri kjálkaholu og brot í botni vinstri augntóftar.
Engar takmarkanir verða á gestafjölda sundlauga frá og með 15. júní næstkomandi.
Róbert Sigurðsson.
Margir fjallagarpar eiga sér þann draum heitastan að klífa Hvítfjall.
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Svín sem fá marjuana í fóðrinu eru rólegri en önnur svín, liggja makindarlega í stíum sínum og njóta dagsins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingmenn ræddu kennitöluflakk á Alþingi í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Manfred Schell formaður GDL, verkalýðsfélags lestarstjóra í Þýskalandi á blaðamannafundi Frankfurt fyrr í vikunni.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri FA.
Grænland
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður Kóreu.
„Það stefnir í að þetta sé mesta álag hjá okkur frá upphafi - frá því klukkan átta í morgun og fram að hádegi bárust um 800 tilkynningar til okkar," segir Þórhallur Ólafsson, framkvæmdastjóri Neyðarlínunnar. 
Mark Flanagan, yfirmaður sendinefndar Alþjóðagjaldeyrissjóðsins  gagnvart Íslandi.
Bandidos eiga  útibú á Norðúrlöndunum. 
Aleqa hammond, formaður grænlensku landsstjórnarinnar.
Björgunarfélag Akraness var kallað úr um hádegisbil vegna manns sem hafði slasast á gönguleiðinni Leggjabrjóti innst í Botnsdal í Hvalfirði.
Skipstjórinn Francesco Schettino yfirgefur dómssalinn í morgun.
Tolli Morthens vill ekki gera lítið úr þjáningum þolenda þó hann telji að margir afbrotamenn eigi skilið annað tækifæri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Kát á Baki Grænlensku börnin fengu að heimsækja hesthús í Fjárborg. Þau koma til Íslands ósynd og læra sund á tveimur vikum. „Alveg ótrúlegt,“ segir Skúli Pálsson, gjaldkeri Kalak Vinafélags Grænlands og Íslands, sem býður börnunum til landsins. 
Um 120 slökkviliðsmenn á tuttugu bílum hafa verið sendir á Mandarin Oriental hótelið í London þar sem mikill eldur er sagður geysa á efri hæðum hússins.
Hætt er við samslætti og truflunum á byggðalínunni frá Fagurhólsmýri og að tengivirkinu í Hólum í kvöld og nótt vegna sviptivinda sunnan Vatnajökuls í kvöld og nótt.
Helena Rut Örvarsdóttir.
Sverrir Bergmann.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jonathan Van Ness mætti með Chanel-tösku á MTV-verðlaunin í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hjólreiðakeppnir hafa notið aukinna vinsælda hér á landi síðastliðin ár.
Enginn Páll í dyragættina. Vagna er afar ósátt við svikin en hún ætlaði að færa Páli Óskari sérstaka gjöf, þá er hann kæmi til að afhenda plötuna eins og um var rætt.
Hnífar eru algengustu morðtólin. 
Konan var handtekin á Schiphol-flugvelli í Amsterdam í síðustu viku.
Íbúðalánasjóður skal starfa í almannaþágu. fréttablaðið/vilhelm
Hvassviðrinu fylgir talsverð úrkoma sunnan-og vestanlands.
Fangaklefi í Hegningarhúsinu við Skólavörðustíg.
Aldís Hafsteinsdóttir.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Fjölmenn mótmæla hafa verið haldin í Rúmeníu vegna máls Alexöndru.
Kosningarnar snúast í rauninni um Donald Trump.
Þó Inga sé brosmild á þessari mynd er jóst er að brotthvarf þeirra Ólafs Inga og Karls Gauta úr Flokki fólks og yfir í Miðflokkinn hefur valdið margvíslegum vanda.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Pólverjar vilja styðja við bakið á bændum sínum, en búist er við að þeir verði af nokkrum tekjum vegna ákvörðunar Rússlandsstjórnar.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Kristín á. guðmundsdóttir formaður Sjúkraliðafélags Íslands. Fréttablaðið/Stefán
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dorrit og Sámur árið 2012.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigrún Aðalbjarnadóttir segir að leiðandi uppeldishættir séu heillavænlegar til að auka þroska barna.
Dacre Montgomery fer með hlutverk Billy Hargrove í Stranger Things.
Gary Johnson er fyrrverandi ríkisstjóri Nýju-Mexíkó og forsetaframbjóðandi Frjálshyggjuflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það má ýmislegt gera við 6750 milljarða.
Egill Einarsson.
Baldur Þórhallsson. 
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata í ræðustól Alþingis.
Rennt fyrir lax við Urriðafoss í Þjórsá. Þjórsá er ein af fáum laxveiðiám þar sem vatnsstaða er ekki vandamál í dag.
Ford Focus EV rafmagnsbíll í hleðslu.
Þeir Hákon og Snorri eru ekki hrifnir af bragðinu af reyniberjunum. Þau eru reyndar ekki æt fyrr en eftir rétta meðhöndlun.fréttablaðið/gva
Þorbjörn Guðmundsson, framkvæmdastjóri Samiðnar. 
Lögreglan hafði afskipti af konu á þrítugsaldri. Mynd/ GVA. 
Mennirnir voru sakfelldir fyrir að ætla að ráðast þar inn og drepa eins marga og þeir gætu.
Frá Flateyrarvegi í gær.
Umboðsmaður Alþingis.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Bjarni Benediktsson kynnir fjárlög næsta árs.
Þúsundir lítra af 90 gráða heitu vatni láku út þegar heitavatnslögn í Skorradal fór í sundur á sunnudag. Þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði var vatnið að mestu þornað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Herinn hefur stjórnað öllum björgunaraðgerðum á hamfarasvæðinu síðustu daga. Aðstandendur hafa gagnrýnt seinagang en þyrlur sem hafa flutt fólk taka bara nokkra farþega í einu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Jón Steinar telur sig marka viðhorfsbreytingu -- menn eru að vakna til vitundar um hversu skaðleg ríkjandi stefna er.
Trump hyggst láta reisa vegg á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna.
35 sænskir hermenn verða sendir til Írak.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morgan Tsvangirai
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Séð yfir Selfoss. 
Grímur Hergeirsson ræðir við sína menn.
Bubbi Morthens og Hjálmar gáfu út lagið Þöggun á dögunum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orkusalan.is var valinn besti íslenski vefurinn og fékk verðlaun fyrir útlit og viðmót og sem besti sölu- og kynningarvefur fyrirtækis með færri en 50 starfsmenn.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tónleikarnir verða að venju í beinni útsendingu á Bylgjunni.
Hestar í náttúrunni, án endurskins.
Samkaup fékk ekki undanþágu fyrir því að leyfa unglingum að selja tóbak.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Á útleið. 
Innflutningurinn teygði sig frá Íslandi, til Amsterdam og Brasilíu en einnig var notast við póstsendingu frá Kína. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hörð átöku brutust út í Róm í dag. Mynd/AP
Birkir Jón Jónsson
Boris Johnson og Jeremy Hunt takast á í kappræðum á ITV-sjónvarpsstöðinni.
Ólafur Ingi Skúlason í baráttunni við Morten Beck Guldsmed á Kaplakrikavelli í gær.
Haraldur Benediktsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Umdeild Grýla Steingrímur Eyfjörð með listaverkið Grýlu. Fréttablaðið/GVA
Breska flugfélagið Astreus sem flýgur fyrir Iceland Express hefur verstu tölfræði allra félaga hvað varðar seinkanir á Keflavíkurflugvelli.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pagourtzis var ekki mjög virkur á samfélagsmiðlum en þær fáu stöðuuppfærslur og myndir sem hann birti á síðustu mánuðum hefðu átt að hringja viðvörunarbjöllum
Skjálftavirkni við eyjarnar í dag.
Um er að ræða næst stærsta flutningaskip Norður-Kóreu og mun það hafa verið notað til að flytja kol til sölu. 
Nick Clegg, aðstoðarforsætisráðherra Bretlands og formaður Frjálslynda flokksins.
Mahmoud Ahamadinejad, forseti Írans. 
Vilhjálmur Egilsson verður nýr framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Verður bjallan fyrir niðurskurðarhnífnum hjá Volkswagen?
Tveir voru fluttir á slysadeild eftir að bíll valt tvær veltur á Kringlumýrarbraut við brúna milli Fossvogs og Hlíða.
Malbikunarvinna. Mynd úr safni.
Maðurinn hafði skipulagt fjölda hryðjuverkaárása í Rússlandi.
Til skoðunar í ráðuneytinu hvernig út frá skattalegum forsendum.
Slökkviliðsmenn eru byrjaðir að rífa húsið, sem er gjörónýtt eftir eldinn. Ekki er vitað til þess að nokkur hafi haft þar fasta búsetu.
Þjóðin hafnaði síðasta Icesave-samkomulagi með 98% greiddra atkvæða.
Volkswagen Passat.
Merkel og Trump á blaðamannafundi eftir viðræður þeirra um síðustu helgi.
Snjósöfnun hefur verið mikil í fjöll í Ljósavatnsskarði og telur lögregla snjóflóðahættu vera til staðar. Myndin er úr safni.
Suzuki SX4 hefur lengst um 16 cm og innanrýmið stækkað mikið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Huang Nubo, sem er fyrrverandi embættismaður hjá kínverska ríkinu og núverandi stjórnarformaður  Zhong Kun Group, fyrir framan landakort af Íslandi á blaðamannafundi í Peking hinn 2. september 2011.
Gleðin var allsráðandi eftir fyrsta meistaramót Kullorsuaq í skák. 
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, er einn flutningsmanna frumvarpsins. 
Gísli Pálsson og Gunnlagur Smárason, nýráðnir þjálfarar Snæfells, við undirskriftina í dag.
Ótrúlegur fundur sem að vekur upp margar spurningar.
Shokoufa Shahidi, Maní Shahidi og Ardeshir Shahidi.
Vegamálastjóri sýndi ráðherra vegamála Teigsskóg í fyrrasumar.
Björn Brynjúlfur Björnsson
Skjáskot af heimasíðu globetree.com.
Ólafur Hauksson er sérstakur saksóknari
Nemendum skólanna boðið að fá viðtal hjá ráðgjöfum Samtakanna 78 nemendunum að kostnaðarlausu.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsamband Íslands.
Að óbreyttu mun aðeins rannsóknaskipið Árni Friðriksson stunda rannsóknir eftir mitt ár, en Bjarni Sæmundsson verða verkefnalaus.
Guðmundur Magnússon, formaður ÖBÍ.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kostnaðurinn við starfsmannahald í Ráðhúsinu hefur aukist um 400 prósent á umliðnum árum.
Fríkirkjuvegur 11 var seldur Novator. Mynd/ Vilhelm. 
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms í málinu. 
Frá Osló.
Íslendingar eru orðnir ansi vanir stormi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skjáskot úr myndbandi Europol sem sýnir þjófnað úr gámi.
Daniel Berger fagnaði sigri.
Stúlkan sem ferðaðist undir nafninu Leva Grisiúte með stolnum skilríkjum 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorpsbúarnir eru ekki sáttir við boðaðan niðurskurð Berlusconis forsætisráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tesla Model 3, en erfiðlega gengur að auka framleiðsluna á bílnum.
Tilfelli Knotts er eitt af mörgum einkennilegum málum sem komið upp í kjölfar óeirðanna.
Látið verður reyna á fælingarmátt háhyrninganna til að reka síld út úr Kolgrafafirði.
Fiann Paul synti með selunum í Húsdýragarðinum í dag. 
Þórdís Elva segir að Eiríkur sé hluti af vandamálinu
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sæti Fídels er hér autt en Raúl bróðir hans, sem nú er við völd á Kúbu, sést á myndinni.
Þá sem sækja í vímusveppina má nú sjá víða á túnum við umferðaræðar. Ullblekill er hins vegar ekki sveppurinn sem þeir eru á höttunum eftir.
Myndin er úr safni.
Hægt er að minnka losun gróðurhúsalofttegunda um 1,5 milljón tonn á ári með orkuskiptum. 
Viðar Örn Hafsteinsson hefur stýrt Hattarmönnum frá 2011.
Hér má sjá nokkra meðlimi hópsins.
Strákarnir okkar saman út við hornfána á Stade de France að loknu 5-2 tapinu gegn Frökkum á EM 2016. Álag á starfsfólk KSÍ hefur aukist í takt við tíðari þátttöku á stórmótum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kaupir hlut Grindavíkurkaupstaðar og Hafnarfjarðabæjar í Hitaveitu Suðurnesja.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
icelandair Félagið ætlar að fjölga flugleiðum frá Bandaríkjunum til áfangastaða á Norðurlöndum. 
Frá Egilsstaðarflugvelli. Flugvélin á myndinni tengist ekki efni fréttarinnar.
Öxinni var sveiflað til móts við Prikið í miðbænum.
Aðstandendur Hauks Hilmarssonar gagnrýna stjórnvöld harðlega. Þeir segja að stjórnvöld fara með leitina að líki hans eins og um venjulegan óskilamun væri að ræða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pétur sagði að sér væri misboðið.
Það var kalt á tjaldsvæðinu í nótt.
James van Der Beek.
Gunnar I. Birgisson, fyrrverandi bæjarstjóri, gagnrýnir núverandi meirihluta í bæjarstjórn Kópavogs harðlega fyrir að halda bæjarfulltrúum veislu á meðan niðurskurður bitni á starfsfólki.
Skjálftarnir voru á tveggja kílómetra dýpi undir Ingólfsfjalli. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Francois Fillon, frambjóðandi Repúblikana, Benoît Hamon, forsetaefni Sósíalista, Marine Le Pen, leiðtogi Þjóðfylkingarinnar, Emmanuel Macron, leiðtogi En Marche hreyfingarinnar, og Jean-Luc Mélenchon, forsetaefni vinstrihreyfingarinnar La France Insoumise.
Magnús Karl Magnússon og Ellý Katrín Guðmundsdóttir takast á við Alzheimersjúkdóminn með því að njóta lífsins saman.
Verið var að flytja fljótandi jarðgas í bílnum, en slysið varð nærri bænum Liangshan.
Toyota Land Cruiser með 2.000 hestöfl til taks.
Joe Hart er á förum frá Burnley.
Nýr Altima kemur brátt, sem og Pathfinder og Sentra
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Holtavörðuheiði. Myndin er úr myndasafni. 
Frank Michelsen
Konrektor Menntaskólans við Hamrahlíð segir kennara tilbúna í verkfall
Sigurður Skúlason lék föður Faust.
Jón Karl Ólafsson, framkvæmdastjóri flugvallasviðs Isavia.
Reglum Íbúðalánasjóðs var breytt í forsætisráðherratíð Davíðs Oddssonar og í kjölfarið hösluðu bankarnir sér völl á sama markaði. Hann segir gamla kerfið hafa orðið nánast úrelt á augabragði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Benedikt saknar þess að geta sótt drengina sína á leikskólann. Nú sé vinnustaðurinn orðinn nær fjandsamlegur fjölskyldu- og einkalífi.
Aðstæðum verkamanna í Katar hefur verið lýst sem þrælahaldi.
Stúlkan var á leið í flug ásamt móður sinni þegar atvikið átti sér stað. 
Það er í höndum dómsmálaráðherra Kaliforníufylkis, Kamala Harris, að móta tillöguna
Íslenskir kjötframleiðendur hafa aukið vöruframboð af alls kyns pylsum til að mæta eftirspurn Íslendinga eftir slíku fæði. Upp hefur komið skortur á innlendu hráefni og þá þarf að nota erlent kjöt í pylsurnar. 
Heiðmörk
Óneitanlega tilkomumikil sjón.
Margrét Hallgrímsdóttir þjóðminjavörður.
Rosenberg-hjónin voru tekin af lífi fyrir um 50 árum.
Kjörstaðir opna flestir klukkan 9 og loka klukkan 22.
Sautján sérgreinalæknum hefur verið synjað af Sjúkratryggingum í samræmi við tilmæli ráðherra. 
Lögmaður Færeyinga, Kaj Leo Johannesen.
Alveg slakur slær inn textaskilaboð á fullri ferð
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Bowers er ákærður fyrir að hafa myrt ellefu sóknarbörn.
Christine Lagarde tekur nú til óspilltra málanna, fáum mánuðum eftir að hún tók við starfi bankastjóra Seðlabanka Evrópu.
Árni Valur Sólonsson, eigandi City Park Hotel, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, tókust á í morgun.
Franskir herlögreglumenn við hraðamælingar á A39 hraðbrautinni við við borgina Dijon.
Lík Abdulwahabs liggur í Drottningargötunni í Svíþjóð. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Andrea Mist Pálsdóttir er hér í fremri röð, fjórða frá vinstri, eftir kveðjuleikinn í dag.
Þyrla landhelgisgæslunnar sótti konuna. Myndin er úr safni.
Baldur og ein harmonikkanna sem saknað er.
Meðlimir í The Ulster Defence Association.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hérlendis hefur verið tekist á um réttmæti þess að einkavæða orkufyrirtæki. fréttablaðið/valli
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Páll og Sigmundur eru ósammála um hvor þeirra gæti þvælst fyrir þingstörfum.
Alma Möller landlæknir sagði á upplýsingafundinum í gær að forritið yrði vonandi komið í gagnið í dag. Notendur iPhone geta náð í það í Appstore. Google er með appið í skoðun hjá sér en það ætti að verða aðgengilegt í Playstore innan tíðar.
Ísland skortir heildstæða stefnumótun varðandi innleiðingu Barnasáttmála SÞ. 
Nemendur í Kársnesskóla söfnuðu 100 þúsund krónum.
Kort af skjálftanum
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Fjölmenni er í Ráðhúsinu í kvöld. Mynd/ Egill Aðalsteinsson. 
Frá leikfangaverksmiðju í Kína.
Theresa May og Katrín Jakobsdóttir fyrir utan Downingstræti 10 í Lundúnum.
Atli Rafn Sigurðarsson er tilnefndur til Grímunnar fyrir frammistöðu sína í Legi.
Þórður Bogason hæstaréttarlögmaður. 
Lögregla er sögð hafa skellt bílhurð á fætur manns.
Húsin eru með bandarískt rafmagnskerfi.
Mynd frá vettvangi í hádeginu.
Nicolas Cage er hættur að fara á bari.
Íbúar Tskhinvali, höfuðborgar Suður-Ossetíu, flýja frá heimilum sínum.
Bryndís kemur ekki nálægt smáforritinu en hugmynd mannanna kviknaði eftir að þeir lásu fréttir um "Kæra Eygló.“
Tvö greindust á veirufræðideild Landspítalans
Einar Mar Þórðarson, stjórnmálafræðingur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Góðviðrið stoppar stutt við.
Tíundu bekkingar ætla að skrópa til stuðnings kennurum en skólastjóri segist ætla að finna aðgerðunum annan farveg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Ástandið í dag er skattur á fátækt fólk, segir í greinargerðinni.
Björt Ólafsdóttir þingmaður Bjartrar framtíðar.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Frá vettvangi í gær. Mynd/Anton
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Cleopatra. Mynd úr safni.
Rúta European Coach Services úti í á í morgun,
Óskar Örn Óskarsson er hafður fyrir rangri sök. Mynd/ VF.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mótmælt var fyrir utan þinghúsið í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sulli varð 25 ára gömul.
Hér er viftunni pakkað inn í kassa mitt á milli eftri hillanna í eldhúsinu. Það er næstum eins og hillurnar séu innbyggðar í vegginn en ekki að viftan standi út.
Framkvæmdastjóri Félagsbústaða segir rekstur fasteignafélaga erfiðan þegar húsnæðisverð hækkar svona mikið. Þá hækka fasteignagjöldin og það hækkar ýmislegt annað sem hefur áhrif á reksturinn. 
Kristinn Jónsson í leik með KR gegn ÍA.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Haider al-Abadi, forsætisráðherra Íraks.
Framhaldsskólanemendur.
Jóhanna Sigurðardóttir á Austurvelli í dag
Frá leitinni um helgina.
Vetrarfatnaði dreift í flóttamannabúðum í Jórdaníu.
Mattis í Víetnam í dag.
Pollapönk fékk til sín þá Óttar Proppé og Snæbjörn Ragnarsson fyrir keppnina í kvöld.
Þessi mynd sýnir ekki mikið af fyrsta bíl VUHL en hann gæti orðið spennandi
Björninn ógurlegi. Myndina tók Hjalti Magnússon frá Bakka í Skagahreppi hinum forna. Hún birtist á 640.is.
Þessar stelpur hoppuðu hæð sína á uppblásinni dýnu við Sundlaug Akureyrar í gær. 
Prófanir á lokastigi og stefnt að opnun fyrir lok mánaðarins.
Hiti var undir meðallagi í Reykjavík og á Akureyri. 
Andrius Zelenkovas.
Umferð í Hvalfjarðargöngum hefur verið mikil undanfarin misseri, sem skýrist meðal annars af auknum fjölda ferðamanna hér á landi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Oddfellow-reglan hefur haft veg og vanda af uppbyggingu líknardeildar í Kópavogi.Fréttablaðið/Heiða
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ástandið er slæmt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá Fiskideginum á Dalvík.
Pétur Már Sigurðsson
Landsmenn hafa áhyggjur af ýmsu en áhyggjur af loftslagsbreytingum hafa aukist mest á milli ára. 
Gilsá í Breiðdal 
Strendur Spánar verða eflaust ekki svona tómlegar mikið lengur en spænsk stjórnvöld hafa aflétt stigi neyðarástands vegna kórónuveirufaraldurs og opnað landamæri sín fyrir ferðamönnum frá flestum ríkjum Evrópu.
Það sem af er ári hefur ferðum til landsins til útlanda fjölgað um sjö prósent. 
Bjarki Ómarsson, Sunna Rannveig Davíðsdóttir og Björn Diego Valencia mun öll keppa fyrir hönd Mjölnis á Euro Fight Night í Dublin.
Á annan veg, Borgríki og Eldfjall eru tilnefndar sem kvikmynd ársins 2011.
Julie Gayet. Lögmaður hennar hefur krafist þess að Closer taki niður af vefsvæði sínu umfjöllun um meint samband hennar við franska forsetann.
Þetta fólk krefst þess að ríkið hætti að styðja kvenheilbrigðisstofnunina Planned Parenthood.
Upplýsingafulltrúi Vegagerðarinnar segir þessi skilti hafa skapað hættu frekar en að minnka hana. 
TF-EIR, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Verkefni lögreglunnar eru af ýmsum toga.
Ali Abdullah Saleh, forseti Jemen, greindi frá handtökunni í gær. Mynd/ afp. 
"Getur verið að laxveiðispillingartíminn sé að renna upp aftur?“
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heimilt er að rækta lítilræði af maríjúana til einkanota á Spáni, en óvíst hvernig áform smábæjar um að rækta og selja eiturlyfið hefði fallið að þeim lögum.
Nissan Leaf rafmagnsbíll.
Herjólfur er nú í Vestmannaeyjum.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Andlát George Floyd hefur leitt til mótmæla víða um heim.
LandWind X7 er algjör eftiröpun Land Rover Evoque.
Daniel Day Lewis í hlutverki Abrahams Lincoln.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í næstu viku en þinghald verður lokað. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Erlendir fjölmiðlar hafa greint frá málinu í dag og meðal annars er hægt að lesa um skófatnað forsætisráðherrans á tyrkneskum, brasilískum, norskum og dönskum fréttasíðum
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorsteinn Víglundsson er framkvæmdastjóri SA. Samtökin segja kröfur verkalýðsfélaga ósamstæðar og óbilgjarnar. 
Beneditk sextándi páfi mun formlega taka Mary MacKillop í tölu dýrlinga á morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Volkswagen segist vita af vandanum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Læknirinn Jerry Mendell og Ægir Þór Sævarsson í Columbus á þriðjudag.
Hafnarfjarðarbær hefur sparað 792 milljónir í fjárhagsaðstoð síðastliðið ár. 
Áfallateymi Hafnarfjarðarbæjar voru virkjuð um leið og fyrstu fréttir af slysinu við Reykdalsstíflu bárust í gær.
Ljósanótt lauk með glæsilegri flugeldasýningu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ingibjörg segir Júlíus fara með rangt mál þegar hann segir rúmgrindur túlkaðar sem fjötra.
Framkvæmt verður á þessum stöðum.
Gulu vestin virðast rússneskum Twitter-notendum hugleikin þessa dagana. Vanalega beina þeir kröftum sínum að fréttum frá Bandaríkjunum og Bretlandi.
Það er minna mál en við höldum að þrífa frystinn.
Védís er á því að tónlistarlegt uppeldi geti verið gífurlega gefandi ef því er almennilega sinnt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Margir hafa mótmælt spillingu yfirvalda í Suður-Mexíkó síðustu daga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ayatollah Ali Khamenei er æðsti stjórnandi Íran.
Vinnslustöðin hefur fjárfest fyrir 11,3 milljarða á undanförnum fimm árum. Meðal fjárfestinganna var nýr Breki VE.
Fáir í innsta hring hafa enst eins lengi og ræðuhöfundurinn Stephen Miller. Í bókinni segir Sims að ástæðan sé sú að hann hafi leikið tveimur skjöldum í baráttu ólíkra fylkinga í Hvíta húsinu.
"Útisvæði og allt fyrirkomulag umhverfis laugaker er mjög gott,“ segir dómnefndin.
Enslow gaf þá skýringu á hátterni sínu að kærasta sín hefði slegið sig í höfuðið með felgulykli og hent honum niður í salernið.
Eurovision í Moskvu Jóhanna Guðrún var þjökuð af gigt þegar hún söng Is it true? í vor.
Fulltrúar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, pólsku lögreglunni og Europol greindu frá aðgerðunum á blaðamannafundi á mánudaginn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bernie Sanders.
Bernie Sanders.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Charles de Gaulle er stærsta herskip Frakka.
Tryggvi Axelsson forstjóri Neytendastofu ætlar að hefja rannsókn á framsetningu lífeyrissjóða á markaðssefni. 
Einn af hverjum tíu Bretum vilja flytja af landi brott.
Í myndbandinu má glögglega sjá mikinn reykjarmökk leggja frá turnunum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eygló Harðardóttir ætlar að hlaupa hálft maraþon til styrktar Samtökum kvenna með endómetríósu
Embættisbústaður biskups Íslands í Bergstaðastræti 75 er reisulegt hús í hjarta miðbæjarins. 
Vegfarandi tilkynnti ljósmerkið. 
Maðurinn var handtekinn í Reykjavík í gærmorgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Átök hafa staðið yfir í Jemen frá mars 2015.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Konan er sögð hafa verið með öllu óviðræðuhæf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Katalónska lögreglan segist ekki hafa fundið dreng sem lýst var eftir á samfélagsmiðlum í gær.
Úr leik Schalke og Hoffenheim í síðasta mánuði. Ekki er vitað hvaða félög eru í fjárhagserfiðleikum.
Ólgusjór á staðnum þar sem ferjunni hvolfdi og það hamlar björgunarstarfi.
Fjármálaeftirlitið
85 auðugustu einstaklingar heims eiga jafn mikið og 3,5 milljarðar fátækustu íbúa jarðar.
Frá samstöðufundi sjómanna við húsakynni ríkissáttasemjara á mánudag. Boðað hefur verið til annars fundar næsta mánudag, í þetta sinn á Austurvelli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Suðurlandsvegur.
Guðríður Arnardóttir segir að það verði betra fyrir ketti að búa í Kópavogi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orkuveita Reykjavíkur.
Héraðssaksóknari ákærir í málinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hvað á ég að kaupa í matinn fyrir helgina?
Arnar Gunnlaugsson þjálfari Víkinga.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Brauðtertugerð er mikil listgrein og vinsæl meðal Íslendinga.
Sigurður Baldursson í nýja fjósinu á Páfastöðum.
Hörður Björnsson.
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allt land undir Eyjafjöllum er þakið ösku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Zinedine Zidane yfirgaf æfingabúðir Real Madrid af persónulegum ástæðum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skrifstofa Diageo í London.
Fjallað er um myndin Kona fer í stríð í jólaerindi Guðna A. Jóhannessonar orkumálastjóra. Benedikt Erlingsson er leikstjóri myndarinnar og Halldóra Geirharðsdóttir aðalleikona. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kurt Westergaard teiknaði afar umdeildar myndir af Múhameð spámanni. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Gunnarsson stefnir að því að reisa nýja flugstöð á Reykjavíkurflugvelli.
Vaxtaákvörðun nú tekur einkum mið af nýlegri lækkun bankaskatts, sem var hluti af viðbrögðum stjórnvalda vegna Covid-19 faraldursins.
Sjúkraflutningamenn flytja fórnarlömb slyssins á sjúkrahús. 
Saddam Hussein
Frumvarp til nýrra laga um leigubifreiðar var birt í samráðsgátt stjórnvalda síðastliðinn föstudag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vinnumálastofnun.
Frá Selfossi.
Oscar Tulio Lizcano eftir átta ára fangavist í frumskóginum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigurður Ingi við lyklasiptin í samgönguráðuneytinu síðustu viku.
Glaðbeittir fulltrúar á Ungmennaþinginu hafa margar tillögur um betra og skemmtilegra samfélag. 
Forsætisráðherrann fagnar þátttöku Dana í hernaði gegn Íslamska ríkinu.
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta í nótt.
Vigdís Hauksdóttir er málshefjandi í umræðunum á Alþingi. 
Matarhjallinn opnar í septembermánuði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, á miðstjórnarfundinum í kvöld.
220 eru í framboði fyrir ellefu flokka í Suðurkjördæmi.
Pétur Hafþór Jónsson
Donald Trump og Stormy Daniels.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kaffihús í Kaíró Íbúar Kaíró vilja fá að ráða svefnvenjum sínum.nordicphotos/afp
Åsne Seierstad. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Interpol lýsti eftir manninum að beiðni embættis héraðssaksóknara. 
Maðurinn var fluttur á slysadeild.
Frá skíðasvæðinu í Bláfjöllum. 
Landssamband lögreglumanna vill fá að nota rafbyssur í erfiðum aðstæðum. 
Kanadamenn vonast til að verða ríkir á grænlenskum demöntum. 
Háskólanemar við Háskóla Íslands og Háskólann á Akureyri vilja að Alþingi fjalli um LÍN-frumvarpið sem fyrst.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fræðsluráð Akureyrarbæjar hefur samþykkt að fella niður skólahald í Grímseyjarskóla tímabundið veturinn 2019-2020 meðan ekki eru fleiri nemendur skráðir í skólann, en aðeins einn nemandi á grunnskólaaldri verður búsettur í …
Frá Elliðaám. 
Michelle Carter sést hér mæta í dómsal áður en dómur yfir henni var kveðinn upp í ágúst í fyrra.
Sanford á blaðamannafundi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Herjólfsdalur.
Heilsugæslan á Akureyri er í gömlu húsnæði  og brýnt er að komast í nýtt húsnæði sem fyrst. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var grunaður um að stela lyfjum.
Daði og Gagnamagnið á sviðinu.
Lífsýni úr ætluðum föður mannsins er varðveitt á Landspítala.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elísabet Englandsdrottning flutti stefnuræðu ríkisstjórnarinnar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá vettvangi árekstursins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hestar á beit. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Snúningstunnurnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heimir Janusarson í Gufuneskirkjugarði.
Donald Trump og Xi Jinping, forsetar Bandaríkjanna og Kína.
Jennifer er farin að búa með kærastanum.
ein rödd Fulltrúar frá Afríkuríkjum sýndu samstöðu sína í söng og köllum á göngum Bella Center.fréttablaðið/kóp
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þúsundir mótmælenda hafa safnast saman dag eftir dag í höfuðborginni Yerevan.
Joe Biden við athöfnina í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gangi könnunin eftir eiga Sjálfstæðismenn átta af ellefu bæjarfulltrúum á næsta kjörtímabili.
Margrét Pála Ólafsdóttir, forsvarsmaður Hjallastefnunnar.
Laugaveginum verður lokað frá 1. júlí til 1. ágúst
Tyrkneski herinn hefur lengi verið talinn leiðandi þegar kemur að því að tryggja aðskilnað trúar og stjórnmála í landinu.
Útlaginn Puigdemont fær ekki að greiða atkvæði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kasparov sagðist aðeins geta hlegið og líkti ástandinu við Simbabwe.
Davíð Oddsson, ritstjóri Morgunblaðsins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fer ekki vel á því með þessari frétt að hafa mynd af Torgi hins himneska friðar í Peking?
WOW varð gjaldþrota að morgni 28. mars síðastliðins.
Úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Starfsfólk Domus Medica framkvæmir ófrjósemisaðgerðir. Fyrsta skrefið í ferlinu er að fara í viðtal hjá þvagfæraskurðlækni. 
Mick McCarthy
Um stórbruna var að ræða, líkt og sjá má.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Snærós, Freyr ásamt börnunum Freyju, Kára, Urði Völu og Tíbrá Myrru.
Georg Páll Skúlason, Margrét K. Sigurðardóttir, Ragnhildur G. Guðmundsdóttir og Guðmundur Þ. Jónsson við styrkveitinguna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Oslóartréð verður tendrað á Austurvelli á sunnudag. 
WikiLeaks birti mikinn fjölda skjala um starfsemi Samherja þar sem hákarlarnir svokölluðu spila stórt hlutverk.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sérstök athöfn til minningar um fórnarlömbin verður haldin á Place de la Republique á sunnudag. 
Patreksfjörður.
Ford Focus ST.
Dæmi eru um félög sem leyfðu ekki feðrum að vera næturverðir eða liðsstjórar á pæjumótinu árið 2013 vegna reglna foreldrafélaga, samkvæmt heimildum Fréttablaðsins. 
Airbus A380 er stærsta farþegaþota heims.
Heidi Hankins er líkleg til stórræða á næstu árum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá afhendingu verðlaunanna á síðasta ári.
Christopher Paul Neil við komuna til Bangkok.
Donald Trump á blaðamannafundi vegna veirunnar.
Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra.
Grímsvatnagos 2011. Copernicus-áætlunin er sögð eitt af stærri verkefnum ESB.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þrír sjúkrabílar með níu manns úr slysinu eru komnir á sjúkrahúsið á Akranesi þar sem fólkið er til skoðunar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vinnumálastofnun fær stuðning til að mæta auknu álagi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bragi Guðbrandsson kemur fyrir velferðarnefnd Alþingis á miðvikudag.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, getur ekki aðhafst vegna framferðis fjölmiðlanefndar sem hefur á síðustu mánuðum úrskurðað og gefið út álit er varðar umfjallanir fjölmiðla vegna kvartana sem nefndinni hefur borist. Ástæðan fyrir því er sú að fjölmiðlanefnd er sjálfstætt stjórnvald.
Mótmælendur voru ekki sáttir við að lögreglumenn fjarlægðu tvö tjöld sem þeir hugðust tjalda á Austurvelli.
Merkel sagði fréttamönnum í gær að hún „krossaði fingurna“ fyrir kosningarnar í dag.
Costa nýtur stuðnings meirihluta í portúgalska þinginu.
Þórir Hergeirsson er kominn á HM með norska landsliðið.
Víkingur Heiðar segir Glass stefna á að koma aftur til Íslands hið fyrsta.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Plast hverfur ekki eða eyðist við náttúrulegt niðurbrot heldur brotnar það í smærri einingar og verður á endanum að örplasti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi morðsins í gær. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd úr safni.
Ungur drengur í borginni Rawalpindi í Pakistan leikur sér við hundinn sinn á meðan vinur hans burðast með poka. Um 62% íbúa Pakistans búa í þéttbýli, þar af stór hluti við sárafátækt. Nordicphotos/AFP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Héraðsdómru Suðurlands á Selfossi sagði mann hafa mátt beita ofbeldi í sjálfsvörn.
Michaella McCollum Connolly, Melissa Reid og Shane Knowles.
Ómar Stefánsson, formaður bæjarráðs, og Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, á fundinum í síðustu viku.
Benedikt Jóhannesson, fjármála- og efnahagsráðherra, segir að betra sé að hvetja heldur en að hefta.
Mikael Anderson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Lúxemborg í síðustu viku.
Meðganga gíraffa er 15 mánaða löng.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vinningurinn er mikil lukka að sögn konunnar sem kom á skrifstofu Íslenskrar getspár í dag.
Jón Eg­ill Kristjáns­son var prófessor í veðurfræði við Óslóarháskóla.
Angela Merkel tjáði hug sinn um Brexit-viðræðurnar á blaðamannafundi í Viðey í gær.
Sóttvarnarsvæði var sett upp þegar veikin greindist í síðustu viku.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lendir með slasaða á Landspítalanum í Fossvogi í gær.
Enska landsliðið á SheBelives mótinu í síðasta mánuði.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Hópur Finna sést hér á hokkíleik í Helsinki í vetur. 
Barn fannst yfirgefið í kapellu á Írlandi. Mynd/ AFP.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tölvuteiknuð fígúra í líki fyrirsætunnar Rick Genest.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Arnar Hjaltalín segir að starfsfólkið sé orðið langþreytt á ágengni fíkniefnasala á vinnustaðnum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gallarnir eru sérhannaðir mótorhjólagallar sem uppfylli ítrustu öryggiskröfur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Karl Sigurbjörnsson 
Hreindýr á Austurlandi. 
Ingólfur Birgir Sigurgeirsson, lánasjóðsfulltrúi Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Í eigin vasa Konan tók fjármunina til eigin nota.
Gunnar Smári Egilsson horfir til Noregs.
Caputova sór embættiseiðinn í dag, fyrst kvenna.
Mynd úr safni
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sinueldar. Menn glíma við eldinn með tiltækum ráðum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir fagnar sigurmarki sínu fyrir AC Milan í janúar.
Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir þótti hæfust til þess að gegna starfi þjóðgarðsvarðar á Þingvöllum að mati Kærunefndar jafnréttismála.
Fyrir fjórum árum steig Alfonso Ribeiro danssporin sem þátttakandi í þáttunum Dancing with the Stars. 
Viðar Már Matthíasson.
Stjórnarskrárnefnd kynnti fyrstu áfangaskýrslu sína í dag. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Joe Biden er að öllum líkindum kominn fram úr Bernie Sanders varðandi landsfundarfulltrúa.
Moai stytturnar eru sagðar helgar. Ein þeirra varð nýlega fyrir barðinu á pallbíl.
Erla Bolladóttir
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Fimmvörðuhálsi á dögunum
Kúrdískir hermenn fagna hér úrslitum þjóðaratkvæðagreiðslunnar fyrir um þremur vikum.
Nissan Leaf hlaðinn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tekjur sem Icelandair fær mögulega af fluginu koma til lækkunar kostnaðar ríkissjóðs við flugferðirnar.
Lokað Snúa þurfti við bílum á leið út úr bænum í gær vegna lokunar Hellisheiðar.Fréttablaðið/GVA
Elín Hirst og Friðrik Friðriksson halda nú í sitthvora áttina.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Læk-hnappurinn víðfrægi.
Vinnueftirlitið fylgist með umhverfi vinnandi fólks. 
Arsen Avakov, innanríkisráðherra Úkraínu.
Taavi Rõivas forsætisráðherra er 35 ára gamall og yngsti leiðtogi aðildarríkja Evrópusambandsins.
Dómsmála- og mannréttindaráðuneytið gaf heimild fyrir því að konan væri vistuð nauðug á geðdeild. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Edda Ólafsdóttir er sérfræðingur innflytjendamála hjá Mannréttindaskrifstofu Reykjavíkurborgar. 
Flaggað í hálfa stöng við Brooklyn-brúna í New York. Yfir 20.000 hafa látið lífið af völdum kórónuveirunnar í Bandaríkjunum, fleiri en í nokkru öðru ríki í heiminum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þekkir þú manninn á þessari mynd?
Stuðningur við ríkisstjórnina mældist nú 37,3% en mældist 36,4% í síðustu könnun.
Sahar Tabar öðlaðist frægð á netinu fyrir það að hafa farið í um fimmtíu lýtaaðgerðir til þess að líkjast leikkonunni Angelinu Jolie. Hún var fangelsuð fyrir guðlast í fyrra.
Finnskur farsími Finnar töluðu mun meira í far- en fastlínusíma í fyrra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldurinn kom upp á þriðjudag og logar hann nú á yfir tólf þúsund hektara svæði. 
Landsliðskokkurinn Axel Björn Clausen með stærsta lax sem veiðst hefur í Víðidalsá í sumar. 104 sentímetrar og tók í Dalsárósi.
Þyrla Gæslunnar var kölluð út vegna slyssins.
Alls komu fimmtíu hraðabrot inn á borð lögreglu á Suðurlandi í síðustu viku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, greindi frá launalækkun ráðamanna á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar í morgun. Hér er hún í opinberri heimsókn í Ástralíu.
Frá vettvangi morðsins
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skjáskot úr myndbandi hins sextán ára Axels, sem varð vitni að slysinu við Umeå í dag.
Eins og sjá má fór jeppinn í köku eftir árekstur við sjúkrabíl sem var í forgangsakstri á föstudag. 
 Komi til verkfalla mun það hafa töluverð áhrif á tilteknar leiðir Strætó á höfuðborgarsvæðinu. 
Ford F-150 pallbíllinn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rúnar Arnórsson
Obama á sínum síðasta blaðamannafundi sem forseti.
Kaþólska kirkjan í Christchurch er illa farin eftir jarðskjálftann
Uppreisnarmenn í austanverðu landinu forða sér undan árásum liðsmanna Gaddafís.nordicphotos/AFP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vel fór á með þeim David Cameron og Geir H. Haarde í Lundúnum í dag.
Horft upp með stærsta trénu.
Fjordvik komið að bryggju í Keflavíkurhöfn í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heimilt er hverju strandveiðiskipi að landa ufsa án þess að sá afli teljist til hámarksafla.
Sakborningar huldu andlit sitt við aðalmeðferð stóra BMW-málsins í Héraðsdómi.
Vera Lynn árið 2009.
Donald Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Peugeot 308 GT.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Osama bin Laden. 
Ráðið hefur áður lýst yfir áhyggjum af geðheilbrigðismálum í fangelsum.
Húsnæði vinnumálastofnunar.
Suðurlandsvegi var lokað í um þrjár klukkustundir vegna slyssins.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Margt var um manninn í hátíðasal háskólans í dag.
Ingrid Bergman og Humprey Bogart í Casablanca.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gögn um eignir Íslendinga í skattaskjólum eru komin til skattrannsóknarstjóra sem vinnur nú að því að yfirfara þau.
Frambjóðendurnir þrír.
Bessastaðir.
Haider al-Abadi heimsótti herstöð í vesturhluta Mósúl í Írak í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skjáskot úr myndbandinu. 
Christian Mathias Markus hefur verið leitað í rúma viku. 
Við Hvíta húsið. John Bolton þjóðaröryggisráðgjafi og Carla Sands, sendiherra Bandaríkjanna í Danmörku.
Ingveldur Sæmundsdóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það ræðst hver fer með völdin í bandaríska þinghúsinu í kosningunum sem fara fram á þriðjudag.
styttri dagur vegna manneklu Elmar Sölvi og Alvin Smári ásamt foreldrum sínum Steinunni og Steinari. Foreldrarnir hafa báðir þurft að taka sér frí frá vinnu vegna skertrar vistunar strákanna á leikskóla. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Forsetarnir tveir, Ólafur Ragnar Grímsson og dr. A.P.J. Kalam á Íslandi árið 2005.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Friðarsúlan er útilistaverk eftir Yoko Ono.
Norður-kóreskir fjölmiðlar birtu myndir af Kim Jong-un í byrjun maí þar sem hann er sagður hafa heimsótt áburðarverksmiðju í Sunchon.
Guðrún Hafsteinsdóttir segist eiga erfitt með að sjá hvernig hugmyndir Ragnars Þórs Ingólfssonar eiga að ganga upp.
Ekki gefst tækifæri í ár að veifa íslenska fánanum á hestamótum.
Árbæjarlaug
Kannabisplanta. 
Julian Assange áður en hann kom fyrir dóm í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra. 
Halldór Halldórsson, formaður sambands sveitarfélaga, segir það skömm að bókin hafi verið tilnefnd.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Múlakvísl
Einbreið brú yfir Glerá. Hinn látni var næstum því kominn yfir brúna þegar ákærði ók utan í bíl hans.
Radiance of the Seas. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ríkisstjórnin á fundi á Þingvöllum.
Unnur Brá Konráðsdóttir er þingkona Sjálfstæðisflokksins og formaður Vestnorræna ráðsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mengunin var minni en óttast var fyrst.
Blóðvöllurinn í Bagdad. 
Tólfunni eru greinilega allir vegir færir.
Annar mannanna sem voru handteknir er grunaður um árás á dyraverði í miðborg Reykjavíkur. 
Aðsendar sögur eru efni þáttarins.
Um 11% ökumanna gættu ekki að öryggi barnanna. 
Úr sýningarrými Listasafns ASÍ í Ásmundarsal. 
Lögreglumenn fyrir utan fangelsið í Tiblisi.
Aðalmeðferð málsins var restað þar til úrskurður Hæstaréttar lægi fyrir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reykjavíkurtjörn fyrr í vetur. Nú er traustur ís á tjörninni á þeim stað þar sem útbúið hefur verið skautasvell.
Karl Anton Löve
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John Allan Muhammad fyrir rétti.
Pálmi Rafn í leik með íslenska landsliðinu.
Ríkisstarfsmönnum hefur fækkað mjög síðan sameinuð Júgóslavía var og hét.
Hagkaup vilja að fólk kanni leikföng í fórum barna sinna.
Frá Landbúnaðarháskólanum á Hvanneyri
Heimili okkar allra.
Lögreglan á vettvangi fyrir utan turn Societé Generale í París.
Fyrirtækið hefur verið starfrækt lengi á Húsavík.
Jóna Þórey Pétursdóttir, forseti Stúdentaráðs.
Ivica Gregoric og króatískir stuðningsmenn. Ivica telur engar líkur á að vandræðamenn komi til Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vetnisstrætó
Íslenski þristurinn Páll Sveinsson kominn í þristahópinn á Reykjavíkurflugvelli í kvöld.
Halldór Benjamín segist ekki kippa sér upp við gífuryrði.
Donald Trump ásamt Gavin Newsom, ríkisstjóra Kaliforníu (til vinstri), Bock Long frá FEMA, Jody Jones, borgarstjóra Paradise og Jerry Brown, þáverandi og nú fyrrverandi ríkisstjóra Kaliforníu.
Landspítalinn í Fossvogi.
Grímuklæddir liðsmenn Hamas fara vítt og breitt um Gaza ströndina. 
Nýir Porsche Boxster og Cayman (sá með harða þakinu)
Lögreglan var kvödd að Háabergi í Hafnarfirði á sunnudaginn þar sem maður fannst látinn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
al-Kaída ætlar sér að hefja árásir á tölvukerfi fjármálastofnanna í Bandaríkjunum í fyrramálið.
Mikaeel Kular sást seinast í rúmi sínu í gærkvöldi.
Búið er að græða andlit á manneskju í Bostin. Mynd/ AFP.
Einhleypar barnlausar konur eru hamingjusamastar.
Evrópusambandsfáninn. Forystumenn ríkisstjórnarinnar hafa boðað að á fyrstu dögum þessa þings verði lögð fram á ný tillaga um að slíta formlega aðildarviðræðum við ESB.
Viðbúnaðurinn við svínaflensunni er sá mesti við nokkurri flensu í Íslandssögunni. fréttablaðið/gva
Í ökugerði. Sú nýbreytni var nýlega tekin upp að senda ökunema í ökugerði þar sem þeir geta spreytt sig við ýmiss konar óhefðbundnar akstursaðstæður. 
Þingmenn allra flokka standa að málinu en þingsályktunartillaga vegna þess verður tekin fyrir á hátíðarfundi á Þingvöllum á morgun. 
Ráðhús Reykjavíkur.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra, Þórdís Kolbrún Gylfadóttir Reykfjörð, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, kynntu í dag aðgerðir sem eiga að stuðla að orkuskiptum …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Valskonurnar Íris Ásta Pétursdóttir og Hildur Björnsdóttir lyfta Íslandsbikarnum á Hlíðarenda.
Frá vettvangi í Mjóddinni í dag.
Tveir húsráðendur voru handteknir vegna málsins.
Tónlistarmaðurinn Rúnar Georgsson fallinn frá.
Baldur Sigurðarson segir starfsmenn Tryggingastofnunar ekki sinna upplýsingaskyldu sinni.
Atriði úr myndinni Catch me if you can, sem tekið var upp á Kennedy flugvelli. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maria Toorpakai Wazir 
Túlkun listamanna á plánetunni GJ 1214b.
Jónas Garðarsson er formaður Sjómannafélags Íslands. Heiðveigu Maríu Einarsdóttur var hins vegar vikið úr félaginu á dögunum. 
Orri, Auður og Davíð, höfundur köku ársins. 
Aldraðir leita sér sálfræðiþjónustu sem aldrei fyrr.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Töluverð aukning á fjölda skjálfta.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mennirnir voru að skemmta sér á Sjallanum þegar þeir tóku að deila um ágæti íþróttagreina.
Ákærðu voru leidd fyrir dómara og úrskurðuð í gæsluvarðhald í nóvember 2017 og voru látin sæta einangrun í tvær vikur.  
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skúli Gunnar Sigfússon og Sveinn Andri Sveinsson hafa tekist hart á í tengslum við uppgjör á þrotabúi EK1923. Skúli lagði Svein Andra í dag í Landsrétti þegar kom að stærsta …
Maðurinn taldi ekki fram til skatts fjármagnstekjur upp á rúmlega 87 milljónir og komst þannig undan því að greiða rúmar 8,7 milljónir í fjármagnstekjuskatt. 
Manafort hafði lengi verið málsvari erlendra ríkja áður en hann tók við sem kosningastjóri Trump árið 2016. Hann virðist þó ekki hafa greint frá þeim störfum eins og lög kváðu á um.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borghildur og Brynjar. Borghildur býst við að fá vegabréfsáritun til Taílands í vikulokin. 
Frá Flateyrarvegi í vikunni
Umflotin hús í útjaðri bæjarins Fargo umflotin vatni og krapa. Venjulegur farvegur Rauðár er milli trjáraðanna sem liggja í sveig bak við húsin. fréttablaðið/ap
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þúsundir söfnuðust saman við moskuna í gær og standa mótmælin enn yfir.
Giorgi Margvelashvili sigraði með miklum yfirburðum í forsetakosninunum sem fram fóru í Georgíu í gær. Hann sést hér ásamt samflokksmanni sínum, Bidzina Ivanishvili forsætisráðherra.
Húsið þar sem Þjóðverjinn bjó, skammt frá Lagos í Portúgal, þegar Madeleine hvarf árið 2007.
Lögreglumaður leitar að sprengju í líkkistu fyrir utan helgidóm sjía í borginni Najaf í Írak.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lóa Pind Aldísardóttir er tilnefnd til Blaðamannaverðlaunanna.
Catalinu Ncogo.
25 ár eru liðin síðan Friends fór í fyrsta skiptið í loftið.
Mariam Eradze var markahæst í sínu liði.
Veggmynd af Arbery.
Allar leiðir á Vestfjörðum eru ófærar og verið er að moka þær.
Frá Kaupmannahöfn.
Abbas forseti Palestínu situr fastur við sinn keip.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eygló Harðardóttir þingmaður Framsóknarflokksins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fyrst var mönnunum komið til aðstoðar á Kópaskeri, síðan inni í Nýjadal og loks í dag þegar þyrla Landhelgisgæslunnar sótti þá inn í Emstrur.
Tré þola ekki vatn nema að vissu marki. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Runólfur hefur meðal annars starfað sem Umboðsmaður skuldara, rektor Háskólans á Bifröst og framkvæmdastjori Keilis á Suðurnesjum. 
Átökin þar í landi hafa kostað meira en tuttugu þúsund manns lífið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tim Harris á og rekur eigin veitingastað.
Búið var á stærð við golfkúlu.
Kate Hudson í sátt við sjálfa sig og náttúruna.
Ásdís Haraldsdóttir með gamla reiðhestinn, Gust, og hundinn Magna sem hleypur í kringum þau. Álftaneskirkja sést í baksýn.
Þetta graf frá Vodafone sýnir símnotkun á meðan á leikjum landsliðsins stendur.
Nokkur dæmi á hverju ári um fólk sem deyr án þess að nokkur verði þess var um nokkurt skeið.
Airbus A310. 
Samkvæmt bandarískum lögum gæti Mallory, sem talar reiprennandi kínversku, átt yfir höfði sér lífstíðardóm. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Síðustu helgi efndu stuðningskonur Hjördísar til mótmæla fyrir framan fangelsið í Horsens vegna handtöku án dóms og laga. 
Rauðklæddar konur afhentu borgarstjórn tákn átaksins.
Andreas Cornelius.
Porsche Macan.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Íslandsmeistaramótið í knattspyrnu hefst um helgina.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, á kynningarfundi í Hörpu um helgina þar sem efnahagsaðgerðir vegna COVID-19 voru kynntar.
Hjúkrunarfræðingurinn Niels H. í dómsal.
Hanna Birna Kristjánsdóttir sagði af sér sem innanríkisráðherra eftir að aðstoðarmaður hennar, Gísli Freyr Valdórsson, viðurkenndi lekann.
Slökkviliðsmenn höfuðborgarsvæðisins og bifreiðin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vladimír Pútín hefur boðað almenna frídaga alla næstu viku í Rússlandi í þeim tilgangi að bregðast við útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu.
Víða frysti í nótt en það mun hlýna með deginum.
Nýjustu tíðindi úr herbúðum atvinnurekenda koma kannski ekki öllum á óvart en ef að líkum lætur munu þau Sigmundur Davíð og Sigrún Magnúsdóttir reka upp stór augu.
Faðir gefur vannærðri dóttur sinni vatn á sjúkrahúsi í Hodeida.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Horft yfir höfuðstað Austur-Grænlands, Tasiilaq.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarsveitir Búðardals og Hvammstanga tóku m.a. þátt í leitinni að manninum sem nú er fundinn.
Benedikt páfi og félagar tóku 500 klerka í dýrlingatölu.
True Thompson dóttir þeirra Khloé Kardashian og Tristan Thompson er fædd 12. apríl árið 2018.
Lorenzo Fioramonti tilheyrir Fimm stjörnu hreyfingunni og hefur hann lagt sérstaka áherslu á umhverfismál í öllum málflutningi sínum. 
Annar bíllinn er svartur Dodge Durango jeppi með númeraplötunni FA-419 og hinn hvítur Volkswagen Touran með nr. KEZ-65. 
Foreldrar drengsins, þau Dagbjört Þóra Tryggvadóttir og Jóhann Árnason, létust bæði í slysinu.
Ákvörðun um að færa botnfiskvinnslu frá Akranesi hefur vakið umræður um fiskveiðilöggjöfina. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Prestar kaþólsku kirkjunnar í Peking. 
Þrír af hverjum fjórum nýjum skattgreiðendum hér á landi í fyrra voru erlendir ríkisborgarar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heiðskírt eða léttskýjað var víðast hvar á landinu stuttu eftir hádegi í gær. 
Ólafur Ragnar Grímsson ræddi vímuefnavarnir við íslenska og erlenda fyrirlesara ráðstefnu SÁÁ.
Melabúðin gæti ekki hafa verið opnari þegar þessi mynd var tekin.
Herjólfur hefur ekki getað siglt milli Eyja og Landeyjahafnar um sjötíu daga á ári og hefur þurft að sigla til Þorlákshafnar með tilheyrandi olíukostnaði til viðbótar. 
Yuichi Tsuda. frá JAXA, sýndi blaðamönnum mynd af lendingarstað Hayabusa2 á Ryugu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá slysstað í kvöld
Þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins segir niðurstöðu MDE hvorki hrófla við skipan dómara við Landsrétt né niðurstöðu hans.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðmunda Brynja Óladóttir, lengst til hægri, í leik með KR gegn Fylki.
Kristinn Hrafnsson, talsmaður WikiLeaks.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Flugvélin sem Isavia kyrrsetti vegna skuldar WOW air sést hér á Keflavíkurflugvelli.
Áslaug Valsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands. Henni líst vel á að opna sérstaka heilsugæslu fyrir konur en hugmyndin að úrræðinu er komin frá ljósmæðrum. 
Slökkviliðið var kallað út vegna bíls sem kviknaði í. Þeir voru fljótir að ráða niðurlögum eldsins en talsverðan reyk lagði frá bílnum.
Gular viðvaranir eru í gildi á Suðuraustur- og Austurlandi í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alveg tjúllaður pastaréttur sem þú verður að prófa.
Frá framkvæmdunum við Miklubraut fyrr í sumar. Pawel er ekki sáttur með framkvæmdirnar. Upplýsingafulltrúi borgarinnar segir þó að ekki þurfi að hafa áhyggjur. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Trésmiðjan Mosfell 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Helgi Gunnlaugsson, prófessor við Háskóla Íslands, kynnti niðurstöður nýrrar rannsóknar á viðhorfum Íslendinga til refsinga, á ráðstefnu Norræna sakfræðiráðsins í vikunni. Fréttablaðið/ÓKÁ
Neymar er góðhjartaður.
Væntanlega verður tekist á í þingsal í dag.
Seðlabankinn á verk eftir marga af helstu meisturum íslenska málverksins. Bókfært virði skráð 100 milljónir sem er vitaskuld langt undir ætluðu markaðsvirði. Hér er eitt verka bankans, eitt sex verka Gunnlaugs Blöndal, sem flest bendir til að hafi verið annað þeirra sem bankinn tók niður sem frægt er orðið.
Stella Artois í gleri.
Tekur sig vel út í miðbænum.
Birkir Már Sævarsson í leiknum í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kolbeinn Lárus Snorrason með tvíbrotinn handlegg eftir hjólaslys.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Byggðaráðið í Húnaþinga vestra tekur undir áskorun konu á Hvammstanga sem vill aðgerðir vegna útbreiðslu kerfils.
Geir Jón og aðrir lögreglumenn velta því fyrir sér hvort fjölgun innbrota tengjast kreppunni. Mynd/ Rósa. 
Laxinn veiddist í Eyjafarðará þann 4. september síðastliðinn.
Talið er að um eikartré sé að ræða sem var um tvö hundruð ára gamalt. 
Geir Lippestad, verjandi Breiviks, segir viðtölin hafa tekið lengri tíma en áætlað var. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Sérfræðingar hafa þó lengi haft áhyggjur af því að geislavirkni leki frá Punggye-ri og mögulega að fjallið þar sem sex kjarnorkusprengjur hafa verið sprengdar gæti fallið saman.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Magnús Scheving leikur Íþróttaálfinn auk þess sem hann er stofnandi Latabæjar. Mynd/ Valli. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnaráðherra.
Viskíið og bjórinn sátu ekki í leikmönnum Bayern.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz GL350.
Illugi Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
"Slysstaðurinn er á erfiðum stað við fossinn.
Frá heimavelli Bolton.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Brett Kavanaugh.
Flugvöllurinn á Akureyri. Innanlandsflug hófst samkvæmt áætlun i morgun nema hvað ekki hefur enn verið flogið til Egilsstaða og Vestmannaeyja.
Áslaug talaði fyrir breyttri stefnu í fíkniefnamálum í Víglínunni í dag. 
Blaðamannafélagið furðar sig á því að Seðlabankinn hafi ekki nú þegar brugðist við afdráttarlausri niðurstöðu dómsins og afhent umrædd gögn.
Útgöngubann var sett á í Egyptalandi um miðjan ágúst.
Tesla Model III á sviðinu í Kaliforníu í gærkveldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ríkið kemur til með að liðka til fyrir millilandaflugi frá Egilsstöðum og Akureyri með því að fella niður gjöld á flugfélög fyrstu tvö árin og aðstoða við markaðssetningu svæðanna með fjárframlögum. 
Sviðsstjóri skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar hefur mestar áhyggjur af einstæðum foreldrum og foreldrum með lítið bakland vegna yfirstandandi verkfalls Eflingarstarfsfólks. Staðan sé einna verst í Breiðholti.
Tvö slys á börnum hafa orðið í umferðinni á Hringbraut á árinu.
Fjölnismenn eru með fimm stiga forskot á toppi Inkasso-deildarinnar.
Tesla Model X jepplingurinn.
Þremenningarnir fyrir framan þrjá ofursportbíla við tökur á nýjum þáttum fyrir Amazon Prime.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra er meðal þeirra sem taka til máls á Iðnþingi í dag
Hart barist hjá Paragvæ og Katar.
Þó svo að Katrín Jakobsdóttir sé undrandi og glöð segir hún mikilvægt að ríkisstjórnin standi undir þeim væntingum sem til hennar eru gerðar.
Sveinn Kristinsson vann góðan sigur ásamt flokki sínum í gærkvöldi.
Ísraelskir hermenn eru sakaðir um að hafa ráðist á Palestínumenn. Mynd/ afp. 
Brottför bandaríska hersins af Miðnesheiði haustið 2006 opnaði nýjar lendur fyrir Íslendinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Þór Hauksson
Everest er 8.848 metra hátt.
Veðrið brást Reykvíkingum í dag, en þó er ekki öll von úti enn.
Útsýni yfir Hólmavík.
Fréttamenn hópuðust að Halldóri Benjamín Þorbergssyni þegar hann kom af fundi í Karphúsinu í dag.
Þessi mun njóta mikilla vinsælda á kaffiborðinu um helgina.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Pink, Carey Hart og börn þeirra Jameson og Willow.
Trump ræddi við Pútín í síma í seinasta mánuði. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin sýnir sviðsett heimilisofbeldi og sýnir ekki aðila málsins.
Frá lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Erla Bolladóttir er búin að leggja fram kæru. 
Guðrún Ögmundsdóttir
Brosleita konan fremst á myndinni er Rohaya Ashari ein af fjórum eiginkonum fjölskylduföðurins. 
Beinagrind úr rostungi. Skögultennurnar voru munaðarvara á miðöldum og notaðar til að skera út skrautmuni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fréttastofa heimsótti meðal annars Patreksfjörð á ferð sinni um landið. Þátturinn í kvöld fjallar um ferðamennsku.
Sigmundur Davíð, forsætisráðherra sendi í dag Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels, bréf vegna stöðu mála á Gaza.
Mikil uppbygging er í Smiðjuholti þar sem Búseti auglýsir nú til sölu 57 búseturétti.
Myndin er af TF-GNÁ og tengist fréttinni því ekki beinlínis.
Maðurinn er nú í haldi lögreglu.
Forstjóri sæðisbankans segir ekki hafa verið mögulegt að greina sjúkdóminn. 
Þingmenn að störfum.
Tómas H. Heiðar, þjóðréttarfræðingur utanríkisráðuneytisins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Valur og KR mætast í fyrstu umferð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá sambandsþingi Sambands ungra Sjálfstæðismanna á Eskifirði sem haldið var dagana 8. - 10. september síðastliðinn.
Birgir Þórarinsson
Friðrik Ingi er hættur með Þór Þorlákshöfn.
Henry Alexander Henrysson, sérfræðingur hjá Siðfræðistofnun segir segir ekki duga fyrir stjórnmálamenn að horfa bara á lög.
Helga Arnardóttir ásamt kólumbískum börnum í Ekvador.
Donald Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forseti Írans, Mahmoud Ahmadinejad hefur neitað að verða við kröfum SÞ um að láta af auðgun úrans.
Sanna Magdalena Mörtudóttir (t.h.) lagði fram tillöguna í borgarstjórn á þriðjudag.
John Travolta er einn af frægustu meðlimum Vísindakirkjunnar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lilja Alfreðsdóttir í Háskólabíói fyrr í dag.
Mynd af vettvangi slyssins
Fjöldi fólks hefur lagt af stað gangandi frá Búdapest.
Birkir Bjarnason
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi.
Miley Cyrus er ekki ánægð með hvernig komið var fram við hana í Barcelona.
Handhafar Blaðamannaverðlaunanna í ár. 
Katrín jakobsdóttir varaformaður VG ávarpaði flokksfélaga í gær. Hún segir góðan anda ríkja á fundinum. 
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Akureyri
Um 100 þúsund konur fara í gegnum fæðingu á hverjum degi án aðkomu heilbrigðisstarfsmanns, það gera um 40 milljónir kvenna á ári.
Þýskir vandræðaunglingar eru sendir í íslenska sveit.
Dayot Upamecano er á meðal eftirsóttustu varnarmanna í Evrópu í dag.
Inga María Leifsdóttir (t.h.)
TF-EIR við skýli Landhelgisgæslu Íslands á Reykjavíkurflugvelli í gær. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tom Heaton hefur leikið 200 leiki fyrir Burnley.
Michael Frendo
John Bailey, forseti Óskarsakademíunnar.
Alþingi kemur saman eftir jólafrí.Steingrímur J. Sigfússon
Að sögn framkvæmdarstjóra FÍB er hægt að ná verulegum sparnaði við akstur með meðvituðu aksturslagi.
Lífslíkur hér á landi eru með þeim hæstu í Evrópu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ein af sólmyrkvamyndunum glæsilegu sem Óskar Páll tók í gærmorgun.
Hreppsnefndin fagnar nýjum leigubílstjóra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikið var um útköll vegna hávaða í heimahúsum í nótt.
Landsréttur.
Hjalti Einarsson vélvirki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Strandlengja Acapulco í gær. Fremur ókræsilegt um að litast.
Meira en 80 gráðu heitt vatn flæddi um Rofabæ í gær og djúpur 2. stigs bruni getur myndast ef fólk kemst í snertingu við vatnið
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flugfélag í Sádi-Arabíu hefur hætt við kaup á 737 Max-vélum.
Meðal þess sem fjallað verður um í þættinum er heimildin til þess að láta kvóta ganga í arf.
Konan var afar þakklát fyrir hlýju lögreglumannsins.
Afkoma A-hluta Reykjavíkurborgar var tæplega 2.300 milljónum lakari en áætlanir gerðu ráð fyrir.
Sterkara Ísland verður til húsa í Skipholti 50a. Ekki verða launaðir starfsmenn heldur er ætlunin að sjálfboðaliðar manni skrifstofuna.
Brú eyðilögð Ungur líbanskur maður sýndi friðarmerkið með fingrunum þegar ljósmyndara bar að garði. Maðurinn var að skoða rústir Qassmieh-brúarinnar sem Ísraelsher sprengdi í loft upp í gær í hefndarskyni fyrir handtöku Hezbollah á tveimur ísraelskum hermönnum.
Tesla Model S P85D.
Arnar Pétursson, til vinstri, ásamt Guðmundi B. Ólafssyni formanni HSÍ.
Verkefnið var kallað A119 eða A Study of Lunar Research Flights.
Ölvaður maður var laust fyrir miðnætti handtekinn í Austurstræti þar sem hann hafði ráðist á fólk og hús með spýtu. 
Viðbúnaður vegna blaðamannafundarins er verulegur. Tugir fjölmiðlamanna eru á staðnum, einkar margir frá Þýskalandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði.
Ástandið í Túnisborg hefur verið eldfimt undanfarna daga. Útgöngubann hefur verið í borginni.  Nordicphotos/afp
Lori Loughlin og eiginmaður hennar Mossimo Giannulli voru fundin sek um mútugreiðslur.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir og Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir.
Á myndinni til vinstri má sjá íslenskar stelpur á æfingu. Á þeirri hægri má sjá Guðnýju keppa í Roller Derby í Bandaríkjunum
Donald Trump og dóttir hans Ivanka á góðri stundu. 
Hanna Birna vill að borgin veiti umsögn um kvótafrumvarpið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Inga segir Framsóknarspillinguna sama við sig en nú sé komið gott. Lilja ætti, að mati formanns Flokks fólksins, að taka pokann sinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir
Aðalheiður Steingrímsdóttir, varaformaður kennarasambands Íslands.
Rúmlega 34 prósent af viðbættum sykri í fæði landsmanna kemur úr sykruðum gos- og svaladrykkjum. 
Frá aðallestarstöðinni í Stokkhólmi, en þar voru tafir töluverðar í dag.
Mik­ill viðbúnaður var á Reykja­vík­ur­flug­velli í kvöld þegar þrjár flugvélar af gerðinni DC-3/​C-47 lentu á vellinum. Von er á 11 til viðbótar, en lokaáfangastaðurinn er Normandí í Frakklandi en þar …
Helle Thorning-Schmidt var hyllt af flokksfélögum sínum í kvöld. 
Donald Trump hélt sína fyrstu ræðu á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna á þriðjudag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá kosningavöku VG í apríl fyrr á þessu ári.
Forstjóri Haga segir stjórnvöld hækka verð um leið og kallað er eftir verðstöðugleika.
Hátt í 600 ný tilfelli kórónuveirunnar voru staðfest í Suður-Kóreu gær.
Toyota Yaris
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atkvæðagreiðsla stendur nú yfir á Alþingi en myndin er tekin á fundi í morgun þegar einnig var verið að greiða atkvæði. 
Fyrirtækið hefur framleitt sólarkísil með þessari aðferð í rúm tvö ár í tilraunverksmiðju sinni í Kanada þar sem þessi mynd er tekinn.
Barack Obama.
María Damanaki, sjávarútvegsstjóri ESB. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Angela Merkel sækist eftir endurkjöri sem kanslari Þýskalands, en þýsku þingkosningarnar fara fram í september.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls hefur þurft að aflýsa um 9000 flugferðum í Bandaríkjunum vegna veðurofsans.
Huang Nubo.
Heildaráhorf á íslenskar sjónvarpsstöðvar minnkaði úr 120 mínútum á dag að meðaltali og í 110 mínútur sé miðað við desembermánuði 2015 og 2016.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands,.
Ef aðstæður eru réttar á GJ 357d, yrði hún nálægasta lífvænlegasta plánetan sem vitað er af.
Sigurbjörg Sigurgeirsdóttir.
Græna stjarnan á kortinu sýnir hvar á jöklinum skjálftinn mældist.
Frá vettvangi í dag.
Böðin eru í fallegu gili.
Ingibjörg Sólrún og Össur.
Þétt umferð í Reykjavík.
Tryggvi Þór Herbertysson
Flest bendir til að íslensk stjórnvöld verði að kaupa losunarheimildir til að standa við skuldbindingar sínar gagnvart Kyoto-bókuninni, sem rennur út í ár.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá óshólmum Níger.
Ásgerður Jóna Flosadóttir er framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálpar Íslands sem hefur opnað útibú á Akureyri. 
Atvikið var tekið upp á myndband og hefur það fengið mikla athygli.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Amtsbókavörður segist vonast til þess að lánþegar safnsins nýti sér þetta tækifæri til að kynnast rafbókum og lestri þeirra.
Börn undir 14 ára aldri fengu í dag í fyrsta skiptið í sex vikur að fara út að leika sér á Spáni.
Kim Kardashian talaði fyrir bættri aðstöðu fanga í Hvíta húsinu fyrir helgi.
Þessi litla stúlka var ein af ríflega 100 börnum frá Haítí sem ættleidd voru af frönskum foreldrum skömmu fyrir jól. Nordicphotos/AFP
Vigfús mætti til aðalmeðferðar málsins í gær og bar að hann hefði orðið hræddur í kjölfar orða Guðrúnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gerðar voru alvarlegar athugasemdir við upplýsingagjöf Hönnu Birnu. 
Gunnhildur Gunnarsdóttir í landsleik.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í kvöld og nótt.
Steingrímur J. Sigfússon vinnur á daginn og grillar á kvöldin.
Frá vettfangi í gær.
Í húsnæði Ljóssins er aðstaða fyrir skapandi störf og líkamsrækt svo eitthvað sé nefnt. Í hverjum mánuði koma þangað um 300 manns.
Frá mótmælunum. 
Vél Icelandair er rétt ókomin í lofthelgi Finnlands á leið sinni frá Kína með 16 tonn af lækningabúnaði.
Geir heilsar hér Helga Magnúsi og Sigríði Friðjónsdóttur saksóknara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York borgar.
Mike Pence fer til Ankara á morgun. Mun hann funda með Erdogan Tyrklandsforseta.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Feðginin saman á leik LA Lakers og Atlanta Hawks í nóvember á síðasta ári.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mennirnir ráku jarðvinnufélagið Jarðvélar. Mynd/ Vilhelm. 
Mohammed Morsi.
Lögreglustöðin við Hlemm.
Björgunaraðilar reyndu að halda hvalnum á floti.
Í þinginu Þrátt fyrir óánægju Jóns Bjarnasonar með fyrirhugaða sameiningu sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytisins og iðnaðarráðuneytisins er hvergi hvikað frá verkefninu.fréttablaðið/stefán
Nazanin Zaghari-Ratcliffe og Richard Ratcliffe. Myndin er tekin á gamlárskvöld 2011.
Björgvin Þorsteinsson
Geir Haarde hittir stuðningsmenn sína í Hörpu klukkan fimm
Trump slær úr og í um möguleikann á hernaðaraðgerðum gegn Norður-Kóreu.
Mike Pence ávarpaði fjölþjóðlegt lið blaðamanna fyrir utan Höfða eftir fundi hans með utanríkisráðherra og fulltrúum atvinnulífsins.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.
Það kennir ýmissa grasa í dagbók lögreglu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fujimori bar vitni í máli gegn fyrrverandi yfirmanna í stjórnarhernum fyrr á þessu ári. Hann er nú áttræður að aldri.
Einar Brynjólfsson er fyrrverandi þingflokksformaður Pírata. 
Alistair Darling.
Háskóli íslands Háskólanum hefur verið gert að spara líkt og öðrum ríkisstofnunum. Heimspekinemar fá ekki kost á að læra 20. aldar heimspeki á þessari haustönn vegna sparnaðar. fréttablaðið/
Joe Biden og Kim Jong Un.
Frá borginni Mojo suður af höfuðborginni Addis Ababa. Kosningarnar hafa farið friðsamlega fram það sem af er degi.
Gunnar Hrafn Birgisson.
Helgi Magnús Gunnarsson er saksóknari efnahagsbrota hjá ríkislögreglustjóra.
Unnur Anna Valdimarsdóttir, prófessor við Læknadeild Háskóla Íslands vann að rannsókninni hér á landi.
Þátturinn Mock the Week nýtur gríðarlegrar vinsælda á BBC.
Fulltrúadeildarþingmaðurinn Bob Ney mætir fyrir rétt í Washington í dag.
Ljósmyndarinn David Bailey tók myndina af Elísabetu árið 2014.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, formaður þingflokks sjálfstæðismanna
Straumlínur nýs Renault Clio eru skilvirkari en nokkru sinni.
Fatahönnuðurinn Ýr Þrastadóttir hefur áhuga á að fylgja nýja vörumerki sínu eftir úti í Bandaríkjunum.
Fjölskyldufaðirinn gengur með sonum sínum um háskólalóðina í dag. Þeir voru að koma í háskólahverfið í fyrsta sinn í dag til fundar við blaðamann. Mahdi, 10 ára, er vinstra megin …
Perlan í kvöld.
Frá síðasta landsfundi Samfylkingarinnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á blaðamannafundinum í kvöld
Töluverður fjöldi fólks var í HR í gær. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skytturnar héldu til veiða frá Slitvindastöðum í Staðarsveit.
Eden Hazard er klár í slaginn með Real Madríd í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bakki við Húsavík í mars síðastliðnum undirritaði ríkisstjórnin viljayfirlýsingu um að reisa 250.000 tonna álver á Bakka.
Vígamenn ISIS hafa kveikt elda í olíulindum og brennisteinsverksmiðju svo eitraðar reykgufur liggja yfir stórum svæðum.
Leiðslurnar sem um er deilt. 
Blöðin seld í Vínarborg Myndir af Natöschu Kampusch prýddu forsíður blaðanna tveggja í gær, þar sem birt voru fyrstu viðtölin við hana.
Fólki fækkar hraðar á Raufarhöfn en á flestum stöðum.
Lögregla biður fólk um að vera á varðbergi.
Ekki voru allir þingmenn mættir í salinn við upphaf þingfundar í gær. 
Suranga Lakmal, leikmaður Sri Lanka, ældi á völlinn í Nýju-Delí, svo megn var mengunin í loftinu.
Þessir selir búa á Galapagoseyjum, þeir eru ekkert sérstaklega fyrir flugelda.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Áhöfn vélarinnar telur fyrirliggjandi að maðurinn hafi átt við einhvers konar andleg veikindi að stríða.
Andrea Nahles.
Árni Þór Sigurðsson.
Lögregla þurfti að varpa táragasi á mótmælendur í Karakas í gær. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglumaður í Peking athugar hvort allt sé í lagi. nordicphotos/AFP
Júlía Týmósjenkó var fundin sek um að hafa misbeitt valdi sínu fyrr í þessum mánuði.
Sakborningurinn var afar brosmildur í réttarsalnum og virtist afslappaður.
Bessastaðir.
Edda Lilja Sveinsdóttir, framkvæmdastjóri Reyst, segir hrunið hafa sett strik í reikninginn.
Charles Leclerc á Ferrari ekur fyrstur allra yfir endamarkið í Spa-Francorchamps sl. sunnudag.
Farið með verkið inn að stöpli á 126ára fæðingarafmæli ÁsmundarSveinssonar, 20 maí. Kristján ÞórGústafsson frá Suðurlist aðstoðarSvein við uppsetningu.
Kolbeinn Sigþórsson hefur hafið æfingar að nýju með félagsliði sínu AIK í Svíþjóð.
Bjarni Benediktsson kemur ágætlega út úr könnun Gallup.
Mikil virkni var við Kötlu í gær. 
Hannes Þór Halldórsson.
Kveðjumynd af konu sem framdi sjálfsmorðsárás. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bessastaðir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kim Kardashian er dugleg að birta myndir af sér á Instagram en myndirnar sýna vel hvernig líkami hennar hefur breyst.
Talið er að um þrettán prósent ónýttra náttúruauðlinda á borð við olíu og gas í heiminum í dag sé að finna á norðurslóðum. Lífríkið er afar viðkvæmt og hætta á umhverfisslysum vekur ugg. Nordicphotos/AFP
Tvíburaturnarnir brenna. 
Skipverjinn er í gæsluvarðhaldi í fangelsinu á Hólmsheiði. Hann var fluttur þaðan af Litla-Hrauni í gær þar sem hann hafði verið í einangrun í tæpar sex vikur.
737 MAX-flugvélar hafa verið kyrrsettar úti um allan heim síðan í mars.
Frá Svínafellsjökli. Jöklar heimsins eru að meðaltali flestir að hopa vegna hlýnunar loftslags.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á myndinni sést munurinn á ábyrgð ríkisins eftir forgangi krafna.
Medvedev hefur bannað innflutning á matvælum frá Íslandi. 
Lögregla telur ekki að eitthvað saknæmt hafi átt sér stað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sænski aðgerðarsinninn Greta Thunberg hefur ekki áhuga á fleiri verðlaunum, einungis aðgerðum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Selfossi.
Bessastaðir.
Mynd af slysstað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Air Atlanta er umsvifamikið flugfélag.
Aron Pálmarsson handboltamaður með maríulaxinn sinn, 100 cm hæng, sem hann fékk í Höfðahyl í Laxá í Aðaldal í morgun á sunray shadow túpu.
Kex hostel hefur lengi verið vinsæll off-venue tónlistarstaður á Airwaves.
Sanafi al-Nasr var veginn á fimmtudag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásbjörn hefur beðist afsökunar ummælum sínum um listamenn
Alyson Bailes og Baldur Þórhallsson
Mynd úr safni.
Einn þeirra sem ásælast sæti May er fyrrverandi utanríkisráðherrann Boris Johnson.
Gæsluvarðhald yfir háskólakennaranum rennur út á mánudaginn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leiðarinn var myndskreyttur, til dæmis með bandaríska fánanum þar sem marijúnaplöntur komu í stað stjarnanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Franska skipið sem var rænt. 
Feðgarnir Viktor Joensen og Bergleif Joensen hvetja fólk til að hringja og boða komu sína.
Björn Þorláksson er ekki af baki dottinn þegar frami á hinum pólitíska vettvangi er annars vegar, þó Píratar hafi hafnað honum.
Sumarbúðir fyrir stúlkur eru haldnar í Vindáshlíð á hverju sumri. 
Forsætisráðherrar Norðurlandanna á fundinum í morgun. Jens Stoltenberg er fjærst á myndinni.
Bessastaðir.
Davis lagði hart að May forsætisráðherra að kveða skýrt á um tímamörk fyrir varaáætlun ef samningar nást ekki við ESB um viðskipti eftir Brexit.
Töluverðar umferðartafir hafa orðið í dag. Þessi mynd var tekin við Grensásveg í Reykjavík. Mynd/ Sigurjón. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gunnar I. Birgisson
Um ellefu milljónir manna búa í borginni en þar hefur dánartíðnin verið um 4,1 prósent. Annars staðar í Kína hefur hún verið um 0,17 prósent.
Charles Manson í desember 1969.
Logos vann lögfræðiálit fyrir Baug.
Elois Parry.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gær.
Ásta Snorradóttir nefndarformaður og Jóhann Friðrik Friðriksson, formaður aðgerðarhóps, afhentu Ásmundi Einari Daðasyni, félags- og barnamálaráðherra, skýrsluna, ræddu niðurstöður hennar og þær aðgerðir sem hún kallar á
Sigmundur á vellinum.
Alsírbúar mótmæltu hryðjuverkum eftir sprengingar Al-Kaída á höfuðborgina 11. apríl.
Þjóðverjarnir sem létust lentu í snjóflóði á eða við jökulinn Fridtjovbreen á Svalbarða á þriðja tímanum í dag að norskum tíma. Veður var slæmt á svæðinu og gat björgunarþyrla með …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eins og sést er heitt í kolunum á plánetunum sem Kepler hefur þegar fundið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Miðbær Reykjavíkur.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Mótmæli BHM og hjúkrunarfræðinga. Páll Halldórsson, formaður samninganefndar, og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, ræða við Eygló Harðardóttur félagsmálaráðherra fyrir ríkisstjórnarfund á föstudag. 
Anders Behring Breivik
Alexis Tsipras, nýr forsætisráðherra Grikklands.
Flugmóðurskipið Theodore Roosevelt hefur legið við höfnina í Gvam frá því kórónuveirusmit greindist um borð.
Mótmælin í Teheran í dag beindust að bágri stöðu efnahagsmála í landinu.
Björn Höcke Leiðtogi Valkosts fyrir Þýskaland hrósaði sigri í Thüringen.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorsteinn Víglundsson er einn fjögurra þingmanna Viðreisnar.
Dejan Lovren hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Liverpool undanfarin tvö ár.
Forysta Framsóknarflokksins 2007. Sæunn Stefánsdóttir ritari, Jón Sigurðsson formaður og Guðni Ágústsson varaformaður.
Berglind á Samsung-vellinum í kvöld.
Magnús Tumi Guðmundsson jarðeðlisfræðingur fór yfir helstu tíðindi af Öræfajökli í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Davíð hefur lagt til að auglýst verði í embætti borgarstjóra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hamstrinum hefur lögregla gefið nafnið „Hamstur Macgregor“.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Leiðtoginn sést hér heimsækja slasaða.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Dick Pound er reyndasti meðlimur IOC.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, leggur fyrirspurnirnar ellefu fram. 
Björn Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kolbeinn segir Sigmund hafa átt að kynna sér þriðja orkupakkann á forsætisráðherra tíð sinni.
Ólafur Þór Gunnarsson bæjarfulltrúi VG
Bessastaðir.
Mynd sem fréttamaður Stöðvar 2 tók af Eldvatni nú í kvöld. Áin var dökk en enga brennisteinslykt var að finna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, er stolt og ánægð með þann árangur sem hún og samninganefnd Eflingar náði í samningaviðræðum við borgina í nótt þegar nýr kjarasamningur var undirritaður.
Steinunn Káradóttir, öldrunarlæknir á Landakoti.
Jón Gunnarsson (til hægri) kemur út af þingflokksfundi Sjálfstæðisflokksins í Valhöll í vikunni þar sem tilkynnt var að Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir yrði nýr dómsmálaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Martin Hermannsson í leiknum við Ludwigsburg í gærkvöld.
Fyrstu fréttir af málinu voru sagðar í gær.
Fallegur og gjöfull veiðistaður á svæði IV í Blöndu. Þessi þrettán punda hrygna veiddist þar í júní fyrir tveimur árum. Fréttablaðið/Garðar
Abdullah Kurdi missti eiginkonu sína og börn sín tvö eftir að bátnum hvolfdi.
Ásta R. Jóhannesdóttir félags- og tryggingarmálaráðherra.
Jón Atli Jónasson. Mynd/Stefán
Mynd úr vefmyndavélinni.
Frá Winnipeg.
Héraðssaksóknari fer með málið. 
Leitað var á skrifstofu Þórs hjá Samtökum atvinnulífsins. Mynd/ Pjetur. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lucas Digne vill sjá Everton í Meistaradeildinni.
Guðbjörg Pálsdóttir hjúkrunarfræðingur segir brýnt að upplýsa ferðamenn um hvert er best að leita. 
Ekki týpískir pítsasnúðar - þessir eru betri en þeir sem þú hefur smakkað til þessa.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slökkviliðið var kallað að Stigahlíð fyrir stundu. Mynd úr safni. 
Snitsel-sneiðin úr Salaskóla sem rannsökuð var. Hún reyndist nær helmingi óhollari en venjuleg kjötvara.
Frá slysstað í Barkárdal þar sem Grant Wagstaff lét lífið eftir brotlendingu 9. ágúst 2015.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jacob Zuma nýtur enn trausts suðurafríska þingsins. 
Blómum, myndum og kertum hefur verið komið fyrir við árásarstaðinn í minningu þeirra níu sem létust í skotárásinni í Dayton.
Brynja Dan.
Auk þess að vera áhrifavaldur á Instagram og nýútskrifaður læknir hélt Karaglanova úti vinsælu ferðabloggi og með þúsundir áskrifenda.
Fólk hefur þurft að bíða hátt í fjörutíu daga eftir hjartaskurðaðgerð vegna skorts á gjörgæslurýmum.
Barack Obama hélt ræðu í dag, 12 árum frá því að ráðist var á Bandaríkin þann 11. september.
Matej Karlovic verður áfram á Egilsstöðum.
Einn nýr bíll seldist hjá Toyota í síðustu viku.
Jill Dando var 37 ára þegar hún var myrt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Börn í Dalskóla. Rætt hefur verið við félag eldri borgara um að sjálfboðaliðar aðstoði börn í Dalskóla við íslenskunám. 
Árlegur rekstrarkostnaður við Hof er um 330 milljónir króna. 
Farþegunum þótti mörgum óþægilegt að fara aftur í vélina sem hafði verið biluð. 
Lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Esmeralda (m) ásamt Filippusi konungi (v) og Léu prinsessu (h)
Margrét Frímannsdóttir, forstöðumaður á Litla-Hrauni og fyrrum þingmaður. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Slysið varð síðdegis í dag.
Arnbjörg Sveinsdóttir á Alþingi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ummæli Bjarna féllu í grýttan jarðveg.
Myndin sýnir götumynd Hamrabrekku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Belfast
Málin, sem eru óskyld, teljast öll upplýst, en fimm mannanna sem komu við sögu í þeim eru um þrítugt. Sjötti maðurinn sem var handtekinn i þessum aðgerðum er á sextugsaldri.
Benedikt Jóhannesson og Óttarr Proppé hafa myndað bandalag í stjórnarmyndunarviðræðunum.
Steypustöðin Bás er á Tanganum á Siglufirði. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gráhöttótt huðna og hvítur hafur komu í heiminn í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum í gær. mynd/húsdýragarðurinn
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áður hefur göngunum verið lokað frá miðnættis til sex, en á vef Spalar kemur fram að það hafi ekki reynst nægilegur tími og því sé þeim lokað nú klukkan tíu.
Sme gekk til Akureyrar og reynir að synda einhentur, eða því sem næst, og kemst 350 metra bringusund fimm daga vikunnar.
Ketill Sigurjónsson leggur fram kolsvarta greiningu á stöðu áliðnaðarins í nýrri grein.
Mótmælandi ræðir við lögreglumann fyrir utan húsnæði
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rússneskir hermenn að störfum í Aleppo.
Gréta Salóme og Jónsi sigruðu undankeppnina hér heima í fyrra, og kepptu fyrir hönd Íslands í Eurovision.
Helgi Hrafn Gunnarsson, Þórhildur Sunna Ævarsdóttir og Smári McCarthy verða málsvarar Pírata í komandi kosningum. 
Vegurinn verður breikkaður gegnum osfellsbæ.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Á síðustu sex mánuðum lækkaði atvinnuþátttaka um 1,4 prósentustig og hlutfall starfandi um 1,7 prósentustig. Atvinnuleysi jókst um 0,3 prósent.
Djúp hjólför voru eftir mótorhjól ferðamannana.
Fylkismenn hafa gripið til aðgerða vegna kórónuveirunnar.
Elliði segir sjúkraflugið þannig vaxið að það sé efniviður í kolsvarta brandara. Hann vill úttekt á stöðunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásmundur Stefánsson, formaður bankaráðs Landsbankans. 
Isavia ohf. mun á næstu dögum stefna ALC og íslenska ríkinu fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur vegna tjóns sem fyrirtækið telur sig hafa orðið fyrir í innsetningarmáli flugvélaleigufélagsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá mótmælafundi Radda fólksins á Austurvelli í janúar sl.
Börkur Birgisson og Annþór Kristján Karlsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nokkrir ökumenn sem stöðvaðir voru í gærkvöldi í nótt reyndust hafa verið sviptir áður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einn dælubíll var sendur á vettvang.
Frá Vogum á Vatnsleysuströnd.
Hæstiréttur Íslands
Erla Ósk Ásgeirsdóttir, formaður Heimdallar. 
Fyrir utan Alþingishúsið. Bein útsending verður á Vísi í kvöld frá Alþingi og Austurvelli.
Sigmundur Davíð segir að sérstök kampavínsflaska, kölluð Íslandsflaskan, hafi verið opnuð úti í New York þegar spurðist að hann hefði farið frá sem forsætisráðherra.
Frá vettvangi í dag.
Guðrún Gísladóttir
Lögreglan leitar mannsins.
Eldarnir áttu upptök sín á fjallinu Ymittos, um 15 kílómetrum frá höfuðborginni.
Dornier vél Landsflugs.
Háskóli Íslands Tillaga félagsins er tilkomin vegna ákalls rektors um sparnaðarhugmyndir í ljósi kreppunnar. Rótin var ekki spurningin um hvernig háskólastarf í HÍ yrði styrkt.
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur 
Fórnarlambið hefur verið útskrifað af gjörgæsludeild
Magna Steyr Mila Plus kemst ágætlega úr sporunum.
Comey virðist hafa stillt sig um að ljóstra upp um upplýsingar sem tengjast rannsókninni á Trump-framboðinu en hefur hins vegar ófagra sögu að segja af Trump sjálfum.
Mæla átti fatastærðir útfrá myndunum.
Amandine Henry, fyrir miðri mynd, er einn reynslumesti leikmaður Frakka.
Riek Machar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Úti um allan heim er unnið að rannsóknum á bóluefnum við COVID-19.
Guðrún Pálsdóttir tekur við lyklum úr hendi Gunnsteins Sigurðssonar fráfarandi bæjarstjóra.
Ung stúlka ber systur sína á bakinu. Þær eru í flóttamannbúðum fyrir fólk sem hefur þurft að flýja ástandið í Darfur. 
Kínversk stjórnvöld hafa hert reglur um gjaldmiðilinn og hefur virði Bitcoin hríðfallið í kjölfarið.
Donald Trump Bandaríkjaforseti í golfi í Japan í dag.
Líklegt er að það verði ansi skýjað yfir helgina. Þó ætti að rofa til á sunnudegi.
Karl sagði, í viðtali við Vísi, að umfjöllun Ástrósar Rutar um málefni krabbameinsveikra hafi hreyft við honum.
Rúmlega sextugur starfsmaður á frístundaheimili í Breiðholti kom fyrir dómara Héraðsdóms Reykjavíkur í morgun vegna ákæru ríkissaksóknar um vörslu barnakláms. Málið var þá þingfest.
Lið frá öllum stöðvum slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu var kallað út á öðrum tímanum í nótt þegar eldur kom upp í kjallaraíbúð í fjölbýlishúsi í Mávahlíð.
Auður Tinna Aðalbjarnardóttir hefur vakið mikla athygli í Útsvarsliði Reykjavíkur.
Leroy Sané hefur leikið með Manchester City frá árinu 2016.
Verslunarmiðstöðin í Baldurshaga.
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Forsetahjónin heimsækja Grundarfjörð á fimmtudag.
Hólmfríður Magnúsdóttir var heiðruð af Selfyssingum áður en leikurinn gegn ÍBV hófst í dag. Einar Karl Þórhallsson formaður meistaraflokksráðs kvenna afhenti henni blóm og viðurkenningu fyrir 300 deildaleiki á ferlinum.
fyrrverandi samherjar Ómar segir afturhvarf Gunnars í bæjar­stjórn kalla á endurskoðun allra samninga. Gunnar segist munu snúa aftur.fréttablaðið/daníel
Eygló Harðardóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ein alveg brjálæðislega bragðgóð súpa hér á ferð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alma Möller landlæknir á upplýsingafundi almannavarna.
Rob Ford.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vésteinn Valgarðsson og Sonja Ýr Þorbergsdóttir.
Arnar Þór Viðarsson segir að stór hluti af starfinu verði að hjálpa til við að finna og undirbúa landsliðsfólk framtíðarinnar.
Atli Gíslason, þingmaður VG og formaður þingmannanefndarinnar sem fjallaði um skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gordon Brown, forsætisráðherra og formaður Verkmannaflokksins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það tók Suzanne Basso rúmar ellefu mínútur að deyja eftir að eitrinu hafði verið sprautað í æðar hennar.
Elísa Viðarsdóttir á að baki 93 leiki í efstu deild með ÍBV og Val þar sem hún hefur skorað fjögur mörk.
Brynvarðir bílar héldu af stað í bílalest frá Tyrklandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Natalie Portman
Elín Björg Björnsdóttir er hjólamamma sem elskar útivist.
Vila fæddist í Kongó árið 1957.
Herinn til bjargar Breski herinn kallaði til 3.500 manns til að sinna gæslu á Ólympíuleikunum í London. Öryggisfyrirtækið G4S átti að útvega 10.000 manns til gæslu en náði því ekki og láðist að nefna það fyrr en tvær vikur voru í setningu leikanna. NordicPhotos/AFP
Árni Páll Árnason, efnahags- og viðskiptaráðherra, kynnti svar Íslands til ESA, eftirlitsstofnunar EFTA, í Þjóðmenningarhúsinu í gær. Fréttablaðið/Valli
Frá bensínstöð Costco á síðasta ári.
Umdeildar Sameiningar Foreldrar og fagfólk fjölmenntu á áhorfendapallana í Ráðhúsinu í gær og létu andstöðu sína í ljós. Fréttablaðið/VAlli
Málið hefur verið afar umdeilt um árabil og kannski síðast vegna umræðunnar um hálendisþjóðgarð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Veiðin í Melasveitinni hefur verið mjög misjöfn. En nú er besti tíminn að renna upp.
Margeir huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur út úr dómsal. Með honum á myndinni er Steinbergur Finnbogason, verjandi hans.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Esther Hallsdóttir er mannfræðingur og verkefnastjóri hjá UNICEF á Íslandi.
Vetrarsólin ætti að skína í Reykjavík um helgina. 
Klébergsskóli á Kjalarnesi þegar viðraði aðeins betur.
Gras þolir að liggja undir klaka í tvo til þrjá mánuði, en eftir það fer það að skemmast. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá áramótum hafa 900 þúsund erlendir farþegar farið frá Íslandi um Keflavíkurflugvöll.
Reykjavík og nágrenni úr lofti. Mesta fjölgun meðal einstakra sveitarfélaga var í Reykjavík.
Uppgröftur hefur staðið síðan í maí.
Eitt skot úr gallaðri skottertu fór í auga manns á gamlárskvöld með alvarlegum afleiðingum. fréttablaðið/hari
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, er meðal þeirra þingmanna sem ekki hafa upplýst um hagsmunatengsl sín.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Háhyrninginn rak á land í gærkvöldi.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans. 
Frá Höfn í Hornafirði.
Málið er afar umdeilt, ekki síst innan ríkisstjórnarinnar, sem sætir tíðindum því um er að ræða stjórnarfrumvarp sem Svandís Svavarsdóttir mælir fyrir. Trú og femínismi skipta máli en búist er við fjölmenni á þingpalla nú á eftir en víst er að vandlega verður fært til bókar hvernig þingmenn verja atkvæði sínu.
Tanguy Ndombele í leik með Lyon.
Justin Bourque sást í gæ ganga þungvopnaður um götur Moncton.
Skipverjinn var handtekinn síðastliðna nótt eftir komu Polar Nanoq til landsins.
Lóðin sem ætluð er Félags múslima á Íslandi.
Eiríkur Bergmann Einarsson, stjórnmálafræðingur.
Lögreglu barst tilkynning um bílveltu á Hafravatnsvegi og var ökumaður bifreiðarinnar sagður vera að fara fótgangandi af vettvangi. 
Tæplega 57.000 sýni hafa nú verið greind á veirufræðideild Landspítalans og hjá Íslenskri erfðagreiningu.
David Luiz er að færa sig um set í Lundúnum.
hjálparfoss Samkvæmt samningnum þarf að huga að landslagi við aðra stefnumótun, svo sem varðandi félags- og efnahagsmál.fréttablaðið/vilhelm
Lokað vegna tölvuárásar.
Guðmundur Týr Þórarinsson og Bragi Guðbrandsson. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Anders Behring Breivik
Á Betsson veðja menn á Dag og Hönnu Birnu. 
Enn eru mikil flóð í Bangkok, þrátt fyrir að vatnshæð hafi minnkað nokkuð.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Þyrla á flugi við Mannen árið 2014. Þá var einnig skriðuhætta í fjallinu.
Ísraelskar F-15 orrustuþotur. 
Atvikið gerðist á Selfossi.  
Unnur Birna er þarna í stóra turninum, sjáið þið hana ekki?
Á Öxnadalsheiði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur hluta Seljaness hafa komið fyrir skilti þar sem tekið er fyrir allt jarðrask.
Bára Halldórsdóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur með nýjan farsíma sem hún fékk að gjöf frá ónefndum velgjörðarmanni.
Meðal þess sem sveitarfélög senda í milliinnheimtufyrirtæki eru vangoldin gjöld fyrir skólamáltíðir.fréttablaðið/stefán
Þessi útfærsla af pulsurétti er sú allra vinsælasta hjá öllum í fjölskyldunni.
Náttúrufegurðin á Hornströndum er óumdeilandlega falleg.
Jóhannes Ólafsson yfirlögregluþjónn staðfestir að maður hafi verið handtekinn og gisti nú fangageymslur vegna gruns um nauðgun.
Hin grunaða í fylgd lögreglumanna við Héraðsdóm Reykjaness í dag. Hún var úrskurðuð í viku langt gæsluvarðhald til 23. febrúar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan mun ekki veita frekari upplýsingar um málið að svo stöddu.
Christine Blasey Ford sór eið um sannsögli þegar hún kom fyrir þingnefnd í september.
Didier Deschamps landsliðsþjálfari Frakka.
Virkjun HS Orku í Svartsengi er skammt frá fjallinu Þorbirni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Talið er að fjöldi fólks hafi sogast á haf út með flóðbylgunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Björt Ólafsdóttir mun leiða listann.
David Mzee  getur nú gengið með því að styðja sig við göngugrind. Aukin færni gefur von um meiri árangur með sjúkraþjálfun.
Úr myndasafni.
Dagur B. Eggertsson kaus í gær. Hann ætlar ekki að gera sérstaka kröfu um borgarstjórastólinn.
Fjöldi fólks var á götum í Frakklandi í gær. 
Dómarar við þýska stjórnlagadómstólinn í Karlsruhe, sem telur þýska þjóðernisflokkinn NPD ekki hættulegan þótt hann sé andlýðræðislegur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Á meðal þess sem BAE framleiðir er þessi skriðdreki.
Netanyahu. Stuðningsmenn Sharons segja Netanyahu skorta þann dug sem þeirra foringi býr yfir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fölsuðu vörurnar líktu eftir þekktum vörumerkjum.
Top Gear þríeykið við tökur.
Steve Bannon var aðalráðgjafi Trump en yfirgaf Hvíta húsið í ágúst. Hann hefur síðan einbeitt sér að því að reyna að færa Repúblikanaflokkinn út á þjóðernispopúlískar brautir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hér má sjá hópinn í Þýskalandi. Myndin var tekin rétt fyrir hádegi.
Í útrýmingarhættu....en tæplega saknað. 
Selá í Vopnafirði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þyrla Landhelgisgæslunnar stóð sig vel í leiðangrinum.
Joe biden
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Barna- og unglingadeild Landspítalans. Mynd/ ÞÖK.
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Eigendur Austurgötu 36 berjast enn fyrir því að fá að reisa nýtt og stærra hús í stað þess sem ónýtt er.
Um 20 verkefni litu dagsins ljós á Ofurhetjudögum Origo.
Flutningaskipið Fjordvik á strandstað í Helguvík. 
Frá Hellisheiði.
Katla Rut varð Dúx í MR á föstudag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
séra Gunnar Björnsson
Viðbrögðin komu á óvart, segir Þorvaldur Hilmar Kolbeins.
Fjöldi fólks lagði leið sína í Frostaskjól í gær. 
Bandaríkjaher sendi meðaldrægar eldflaugar út á Kyrrahafi í tilraunskotum nú um helgina.
Teikning úr dómsal. Peter Madsen snýr baki í teiknarann.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dómkirkjan í Reykjavík. Kirkjuráð telur að koma þurfi þinglýsingum á kirkjum á hreint og hyggst byrja á Dómkirkjunni og níu öðrum kirkjum á landinu.Fréttablaðið/GVA
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur við Bæjarháls. 
Kaka ársins fer í sölu um næstu helgi, konudagshelgina.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kannabis Myndin er úr safni.
Brad Pitt leggur áherslu á að samskipti kynjanna séu betri eftir #Me Too byltinguna.
Valgerður Sverrisdóttir hefur áhyggjur af stöðu ríkissjóðs í ljósi nýjustu sviptinga í efnahagslífinu.
Tjaldbúðir mótmælenda í miðborg Beirút.
Frá réttarhöldunum í morgun.
Úr myndasafni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fundarherbergið fræga í Höfða í dag. Stólarnir og borðið eru enn á sínum stað en búið að fjarlægja myndina af Bjarna af veggnum. Í staðinn er málverk eftir Ásgrím Jónsson.
Bílar frá öllum stöðvum slökkviliðsins voru sendir á staðinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Barack Obama hefur verið í forsetastól frá því í ársbyrjun 2009.
Kista með líkamsleifum Franco var flutt með þyrlu til einkagrafreits fjölskyldu hans í nágrenni Madridar.
McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeildinni, segir að engin ákvörðun um vitnaleiðslur verði tekin fyrr en eftir að réttarhöldin hefjast.
Mótmælendurnir hafa skotið steinum úr teygjubyssum og kastað eldsprengjum að brynvarinni lögreglu. Á móti skýtur lögregla táragashylkjum og gúmmíkúlum. Á þriðja tug liggja nú í valnum.Fréttablaðið/ap
Flestar leiðir eru færar um sunnanvert landið.
Sigurður slapp við sekt þegar honum lá á við dýralæknisstörfin. Senn verða ráðherrabílarnir allir rafdrifnir.
Hér má sjá brot af þeim 154 vopnum sem Tollstjóri lagði hald á.
Styrkþegar dagsins ásamt fjölskyldum þeirra og forsvarsmönnum Vildarbarnasjóðsins. 
Landspítalinn við Hringbraut.
HSBC er einn stærsti banki heims, með starfsemi víða en höfuðstöðvar í Bretlandi.
Björn Ingi er farinn í tímabundið leyfi vegna umfjöllunar um hann í rannsóknarskýrslunni.
Um 230 manns voru við Dettifoss á laugardaginn. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn dvaldi á lúxushóteli í Slóvakíu. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Kahn bjó í New York í Bandaríkjunum þar sem veiran hefur leikið íbúa grátt.
Ungmenni sem voru hætt neyslu, féllu þegar félagsforðun var beitt vegna heimsfaraldurs nýju kórónuveirunnar.
Skemmdir voru unnar á minnismerkinu í morgun, brotið úr því og rauðri málningu sprautað á það.
Barbara Bush hefur ákveðið í samræmi við lækna að hefja líknandi meðferð sem miðar að því að bæta lífsgæði sjúklings eins og kostur er.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Obama segir veru Bretlands í ESB styrkja trú Bandaríkjamanna á sambandi þjóðanna tveggja.
Einar Ágústsson í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Beðið verður með leit að manninum í bili.
Meðlimir bresku sveitarinnar Viola Beach. 
Mexíkóborg.
Sólheimar Deilt hefur verið um framtíð Sólheima í Grímsnesi eftir að ákveðið var að færa málefni fatlaðra frá ríki til sveitarfélaga.Fréttablaðið/pjetur
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra.
Útiskemmtun við Kópavogshæli.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi deildarinnar.
Ákvörðun Trump um að viðurkenna Jerúsalem sem höfuðborg Ísraels hefur valdið mótmælaöldu hjá ósáttum Palestínumönnum.
Ekkert smit greindist á landinu í gær.
Bradley Cooper og Irina Shayk eru skilin. Þau deila nú um forræði dóttur sinnar sem er tveggja ára að aldri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg og Bubbi Morthens.
Icelandair.
Vasaþjófar nota stundum þá brellu að spyrja til vegar. 
Matthías Halldórsson.
Fjölskylda Hannesar.
Jónsi lýkur tónleikaferðalagi sínu 29. desember í Laugardalshöllinni, en hann hefur spilað á 100 tónleikum um allan heim. Fréttablaðið/Stefán
Hrafnhildur Hauksdóttir og Dagný Pálsdóttir ásamt þjálfaranum Alfreð Elíasi Jóhannssyni.
Þorsteinn Ingi Sigfússonk, forstjóri Nýsköpunarmiðstöðvar, Anna Karen Hauksdóttir, varaformaður Samtaka starfsmanna fjármálafyrirtækja, og Þór Sigfússon formaður Samtaka atvinnulífsins undirrituðu samstarfssamninginn í dag.
Frá aðgerðum í gær þar sem verið var að flytja hluta Rúmenanna í Farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
Hér rifnaði jörðin upp á Heimaey aðfararnótt 23. janúar 1973. Myndin var tekin rúmum sólarhring áður. Þegar gosinu lauk var komið 50-70 metra þykkt hraun ofan á húsin á myndinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nemendur minnast fórnarlamba skotárásarinnar í Virginia Tech.
Philip Manshaus brosti til ljósmyndara í dómshúsinu í Ósló á mánudag.
Klapparstígur 19. Eigendurnir vilja rífa eldri hús á reitnum til að byggja nýtt íbúðarhús. Því var hafnað þótt borgaryfirvöld hafi á árinu 2004 veitt heimild til niðurrifs.FRéttablaðið/Stefán
Ráðgert er að framkvæmdi við höfuðhof ásatrúarmanna í Öskjuhlíð hefjist í febrúar. ÞEtta verður fyrsta höfuðhof ásatrúarmanna á Norðurlöndunum í tæp þúsund ár. 
Benedikt páfi XVI messar í München í Þýskalandi.
Bretar eru verulega ósáttir við forsætisráðherrann og ráðgjafa hans.
Mohammad Javad Zarif.
Mitt Romney gerir harða hríð að Barack Obama Bandaríkjaforseta. Nordicphotos/AFP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkraflutningamenn og slökkviliðsmenn skoða aðstöðuna í vor.
Umbreytingateymi Trump skýtur föstum skotum að CIA. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ómar Ragnarsson opnaði sýninguna í dag. 
Gróttuviti.
Níu manns voru handteknir í kjölfar mótmælanna.
Lögreglan hefur haft í nægu að snúast vegna umferðaróhappa.
Elín Jónsdóttir er ósátt við að þurfa að borga fullt leikskólagjald fyrir aprílmánuð þegar hún gat einungis nýtt tæplega helming þeirra daga sem hún borgar fyrir í vistun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndatakan var ekki í samræmi við starfsreglur Icelandair.
Þessir Bretar virðast þó allt annað en rólegir yfir stöðunni. 
Úkraínuher bíður átekta við Debaltseve.
Nýhöfn. Búast má við að flug til Kaupmannahafnar hefjist fyrst.
Sanders og Warren við kappræður Demókrata í sumar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
 Alls urðu 55 einstaklingar gjaldþrota á fyrri helmingi ársins, en 93 á sama tíma í fyrra.Fréttablaðið/GVA
Bragi Guðbrandsson.
Icesave lánið á að vera fullgreitt eftir 15 ár. 
Kia Telluride.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Stephen Bannon, einn helsti ráðgjafi Donald Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sveinn Andri Sveinsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Selfoss.
Þorlákur er kominn til hafnar á Ísafirði.
Jónsi missti lyktarskynið, en það, ásamt því að tapa bragðskyninu, er eitt af einkennum Covid-19.
Haukur Már Helgason, rithöfundur, segir ríkið stunda kerfiðsbundið útlendingahatur.
Gylfi Arnbjörnsson og Vilhjálmur Egilsson, forsvarsmenn ASÍ og Samtaka atvinnulífsins, telja strembnar samningaviðræður fram undan á komandi mánuðum.
Framleiðendum í Bandaríkjunum verður brátt skylt að merkja kjötvörur með upplýsingum um næringargildi og fituprósentu. Fréttablaðið/Arnþór
Donald Trump var sigurreifur er hann hélt sigurræðu sína fyrir stuðningsmenn sína á kosningavöku Trump í New York
Aftökuklefi.
Á flótta Almenningur hefur flúið undan sókn ISIS-manna og streymir til Kúrdahéraðanna.fréttablaðið/AP
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bræðurnir Einar (t.v.) og Ágúst Arnar Ágústsson stofnuðu Zuism árið 2013. Þeir hafa verið þekktir sem Kickstarter-bræður í fjölmiðlum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björn Bjarnason
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lestaður Citroën Nemo
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frönsk Mistral orrustuþota.
Beyonce hafði mikil áhrif á gerð teiknimyndarinnar.
Maia Sandu verður áttundi forsætisráðherra landsins frá árinu 2013.
Nicklas Bendtner.
Björn Ingi Jónsson, verkefnisstjóri almannavarna á Suðurlandi.
Sólveig Ólafsdóttir, Gengið til góðs, Rauði krossinn
Á gamlársdegi, Þorláksmessu og föstudeginum fyrir verslunarmannahelgi selst meira vín en venjulega.
Jólasveinninn, Birta og Bárður mættu á jólaball Landhelgisgæslunnar í annari þyrlu hennar.
Þóra Katrín Gunnarsdóttir er mikið fyrir hjólreiðar, hreyfingu og útivist.
Forsetinn á bæn Assad Sýrlandsforseti tók þátt í morgunbænum í gær við upphaf lokahátíðar föstumánaðar múslima.nordicphotos/AFP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Teikning af sakborningum Konan er Cossar Ali, eiginkona Ahmeds Ali, sem er einn þeirra átta sem sæta alvarlegustu ákærunum.  
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon, forystumenn stjórnarflokkanna, hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir hvernig haldið var á Icesave-málinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarlið stóð fyrir mikilli leit í rústunum bæði í gær og nótt. 
Mannrán Boko Haram hafa skotið heimsbyggðinni skelk í bringu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari verður komin með sex nýja rannsakendur í teymi sitt í haust.
Stúlkan fannst látin í sumarbústaði í héraðinu Valdres. Myndin er ekki af bústaðnum sem um ræðir.
Michael Craion í leik gegn KR.
Þotur Icelandair fljúga lítið án aðkomu flugfreyja.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eyðilegging Líbönsk kona gengur fram hjá íbúðablokk sem eyðilagðist í stríði Ísraela við Hizbollah á dögunum.
Þúsundir hlaupara munu taka þátt í hlaupinu í kvöld. Mynd úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lekinn frá lögfræðistofunni er sá stærsti í sögunni.
Opel Astra Sports Tourer.
Drottningin ásamt eiginmanni sínum og George W. Bush í dag. 
Svanurinn kynntur Ráðhærra færði nýbökuðum foreldrum umhverfisvottaðar vörur.fréttablaðið/stefán
Röntgen mynd úr safni.
Frá vettvangi
Bjarni Benediktsson vill afnema kynbundinn launamun.
Þúsundir hafa fallið í loftárásum í Jemen.
Hamid Karzai, forseti Afganistans.
Nemendur hyggja á dagleg mótmæli þar til skólanum hefur verið tryggt fé. fréttablaðið/vilhelm
Ef þær meirihlutaviðræður sem eru nú í gangi á höfuðborgarsvæðinu ganga eftir mun Sjálfstæðisflokkurinn vera í meirihluta í öllum sveitarfélögum nema í Reykjavík.
Ragnar Hall, Hreiðar Már og Ólafur Ólafsson.
Fjölmargar beinagrindur sem þessar má finna á Midway.
Bátarnir rákust saman við Brimnes.
Atkvæðagreiðsla utan kjörfundar á höfuðborgarsvæðinu fer fram í Smáralind
Njörður telur mikilvægt að staðið sé rétt að ráðningu óperustjóra.
Volkswagen e-Golf.
Byssur Landhelgisgæslunnar hafa verið innsiglaðar.
Jon og Alex í St. Pétursborg.
Ólína Þorvarðardóttir.
British Airways ætlar ekki að fljúga til Ítalíu að minnsta kosti til 4. apríl.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skjáskot úr myndinni sem hægt er að horfa á neðst í fréttinni.
Sundlaugin er nokkurra metra djúp í annan endan og botninn er fullur af rusli.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ýmsir eru sáttir, aðrir ósáttir. Sumir tala um varnarsigur og aðrir leggjast í naflaskoðun.
Willum Þór Willumsson leikur með BATE.
Davíð aftekur ekki að hann komi aftur.
Lyuba er að fara í ferðalag. 
Matvælin sem rannsökuð voru.
Karl Vignir leiddur fyrir dómara í síðustu viku. 
S. Björn Blöndal og Halldór Halldórsson
Kristján Loftsson er forstjóri Hvals hf.
Donald Trump Bandaríkjaforseti. 
Myndin er tekin þar fyrir austan með Síðufjöllin á vinstri hönd.
Asbjörn Raklev lögreglumaður.
Frá Gaza svæðinu.
Danskir peningar. 
Óðinn Jónsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson, fjármála-og efnahagsráðherra, á ársfundi Landsvirkjunar í dag. 
Ópið eftir Edvard Munch.
Jón Steinar Gunnlaugsson var gerður að heiðursfélaga í Lögmannafélagi Íslands árið 2011. 
Mark Rutte tók fyrst við embætti forsætisráðherra Hollands árið 2010.
Bessastaðir.
Nissan Leaf tekur sig vel út sem leigubíll í New York
Rannsókn á aðdrögum slyssins stendur enn yfir. 
Benedikt Jóhannesson
Hannes Frímann Hrólfsson og Marín Manda Magnúsdóttir.
Ísold í makindum sínum með kettlingana sjö.
Odion Ighalo kemur Manchester United í 2:0 í leiknum í kvöld.
Um áramót renna út bráðabirgðalög um afnám lágmarksréttinda starfsfólks sem sinnir NPA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Konungur fékk gjafir frá Svía í Paradísarskjölunum. 
Hafþór Vignisson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump, ásamt Michael Flynn og Steve Bannon. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Voyager 2 tók þessa mynd af Úranusi þegar geimfarið þeyttist fram hjá árið 1986.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
íslenska sveitin Íslenska sveitin hefur leitað í rústum í Port-au-Prince síðustu daga.Nordicphotos/afp
Barack Obama Bandaríkjaforseti hvatti bandaríska þingið til þess að draga úr aðgengi að hættulegum skotvopnum í ávarpu sínu til bandarísku þjóðarinnar.
Mark Zuckerberg
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Farþegar frá tíu löndum munu ekki geta haft fartölvur eða spjaldtölvur meðferðis á leið til Bandaríkjanna og Bretlands. 
Gunnar Bragi og Sigmundur segjast báðir ánægðir með samkomulagið sem náðist í París í dag.
Donald Trump í símanum.
Svæðið við Stekkjarbakka, þar sem fyrirhugaðar framkvæmdir verða, liggur á milli vegarins og dalsins sem skilgreindur er sem borgargarður.
Víkingagarðurinn 2018. Grant Stefanson sýndi forsætisráðherrahjónunumGunnari Sigvaldasyni og Katrínu Jakobsdóttur fyrsta áfanga garðsins.
Ögmundur Jónasson
„Þessi ásýnd okkar út á við er auðvitað mjög sorgleg,“ sagði Bryndís í Sprengisandi í dag. 
Gleðin skín úr andliti konu sem dansar á torgi í Beijing árið 2015. Ekki eru allir eins ánægðir með iðjuna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Don McGahn, hér fyrir miðri mynd.
ESA hefur til rannsóknar mögulega markaðsmisnotkun tengda ferjustarfsemi í Noregi.
Olía lak út í smábátahöfnina við Elliðaárósa árið 2008. fréttablaðið/stefán
Billie Eilish getur bara treyst þerapistanum sínum.
Jón H. B. Snorrason.
Fyrstu sýnatökurnar hafa þegar farið fram en niðurstöður munu liggja fyrir fljótlega.
Sc ooch; bakraddir í felum. 
Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóri Donald Trumps Bandaríkjaforseta.
Junus kemur úr réttarsal. nordicphotos/AFP
Bjarni Thor söng með Bryjak fyrir tveimur árum.
Miranda Kerr.
Viðskiptavinir Costco bíða í röðum eftir að komast inn. Myndin er tekin við verslun Costco í Farnborough í Bretlandi fyrr í dag.
Önnur nefndin á að varpa sem skýrustu ljósi á aðdraganda og orsakir rekstrarerfiðleika íslenskra sparisjóða sem leiddu meðal annars til gjaldþrots margra þeirra. 
Andri Árnason, formaður Kærunefndar jafnréttismála. 
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins.
Fallbyssukúlan er líklegast frá tímum síðari heimsstyrjaldar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá fréttamannafundi sænsku Nóbelsnefndarinnar í morgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Gylfason, þjálfari Breiðabliks, var sár og svekktur eftir tap sinna manna gegn ÍA í kvöld.
Sigríður Hallgrímsdóttir.
Fjölmargir skjálftar riðu yfir í nótt og flestir þeirra norðaustan við eyjuna.
Sést hefur til fjölda sjúkrabíla við hellinn í morgun.
Kaupþingsmenn aftur fyrir dómi. Lengst til vinstri á myndinni eru Hreiðar Már Sigurðsoon, fyrrverandi forstjóri Kaupþings, og Hörður Felix Harðarson verjandi hans.  
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Robin Gibb, einn af meðlimum hljómsveitarinnar Bee Gees
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jean-Claude Juncker er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Elvar Már Friðriksson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjármála- og efnahagsráðuneytið vann sviðsmyndagreiningu um efnahagshorfur í apríl. Forsendur sem slíkar sviðsmyndagreiningar byggja á geta breyst hratt á þeim óvissutímum sem uppi eru.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá leit að Arturi fyrr í mánuðinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikil teppa myndaðist við neyðarútgang klúbbsins þegar eldurinn fór úr böndunum.
Léttvín Léttvínsdrykkja Norðmanna hefur aukist verulega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mörður Árnason
Það er leiðindaveður framundan samkvæmt spá Veðurstofu Íslands.
Konan 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rúnar Sigurður Sigurjónsson hrósa Lúðvíki fyrir að láta af störfum. Rúnar hafði safnað um 1000 undirskriftum gegn bæjarstjóranum.
Mitt Romney.
Magnús Stefánsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Aafia Siddiqui er grunuð um tengsl við al-Qaida.
Gústaf Níelsson, Margrét Friðriksdóttir, Soumia Islami, Helgi Hrafn Gunnarsson og Salmann Tamimi tóku þátt í umræðunum.
Eftirliti á leikskólum er almennt mjög ábótavant. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar.
Hér er fiskur og ís um borð, en nú krefst ráðuneytið að allur fiskur sé ísaður um borð.fréttablaðið/stefán
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þríeykið verður á sínum stað á fundinum í dag. Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra verða gestir.
Lögreglan kyrrsetti hópfreðabíl við Skógafoss án réttinda. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
William Jefferson, þinmaður demókrata.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rice í Úkraínu. Ásakanir um vafasöm vinnubrögð CIA eltu bandaríska utanríkisráðherrann áfram á Evrópuför hennar í gær.
Sigurjón Brink tónlistarmaður. 
Unnið hefur verið hörðum höndum að því að byggja nýja brú yfir ána síðustu daga.
Sóley Tómasdóttir oddviti Vinstri grænna í Reykjavík.
Heldur undarlegt er um að litast á Trafalgar torgi í dag. 
Katrín er ánægð með skilvirka samvinnu sex ráðuneyta.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pútín hefur verið sakaður um að leggja aðskilnaðarsinnum lið en hann hefur ávallt neitað því.
Eftirförin stóð í um 45 mínútur.
Hugo Chavez. 
Alls hafa níu látist af völdum Covid-19 hér  á landi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vilhjálmur Egilsson, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Fríður hópur skákungmenna hlaut viðurkenningu fyrir framlag sitt til Sómalíusöfnunar Rauða krossins.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu.
Það er Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, sem boðar formenn flokkanna til fundar klukkan 16 til að reyna að semja um þinglok. 
Glímt við lax í Kirkjustreng í Þverá.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Áslaug Arna sagði framtíðina banka á dyrnar sama hversu margir vilja berjast gegn henni. 
Ferðamenn í Austurstræti.
Frá heilsugæslu í Austur-Kongó.
Maðurinn heitir Gary Forbes og er tuttugu og níu ára kaupsýslumaður í tæknigeiranum. 
Trump með nemendum og kennurum Clohanes National skólans á Írlandi.
Franskar hersveitir í Malí.
Illugi Gunnarsson er handhafi eina hlutabréfsins í RÚV ohf., Sigríður Hallgrímsdóttir, aðstoðarkona hans, segir Láru Hönnu hafa skilgreint sig sjálfa sem starfsmann 365 en Katrín Jakobsdóttir telur ekki úr vegi að skoða hæfi allra sem vilja setjast í stjórn RÚV.
Rétt fyrir upphaf kappakstursins í dag tjáði Charles Leclerc móður franska ökumannsins Anthoine Hubert, sem beið bana í formúlu-2 í Spa-Francorchamps í gær samúð sína
Forráðamenn ensku úrvalsdeildarinnar stefna á að hefja leik í deildinni í júní.
Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni formanni Miðflokksins líst illa á fyrirætlanir um Borgarlínu.
Emmanuel Macron.
Sjúkrahúsið í Førde í Sognsæ og Firðafylki. Í morgun leiddu greiningarniðurstöður sýnis, sem sent var til Svíþjóðar í gær, í ljós að fyrsta hundaæðistilfelli á meginlandi Noregs síðan 1815 er …
Marit Christensen vann lengi fyrir fréttastöðina NRK.
Aldís Hafsteinsdóttir
Matt Hancock, heilbrigðisráðherra Bret­lands.
Fjölmenn mótmæli hafa verið í Barcelona síðustu daga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjólreiðamaður slapp ómeiddur eftir að ekið var á hann í Kópavogi í morgun. Mynd úr safni.
Viðbragðsaðilar á vettvangi í fyrradag. 
Kevin Martin við fornleifauppgröftinn á Arnarstapa. Í dag verður mokað yfir minjarnar – í bili. 
Herdís Storgaard, sem er lengst til hægri, er hér á fundi með foreldrum í grunnskóla í Brasov í Rúmeníu.
Plötur hafa verið settar fyrir gluggana en börn hafa samt sem áður komist inn í húsið og útigangsmenn í kjallarann. 
Corbyn hefur undanfarið krafist nýrra kosninga til að greiða úr Brexit-flækjunni. Óvíst er að flokkur hans kæmi vel út úr þeim ef marka má stöðuna nú.
Eden Hazard fagnar marki sínu í vítakeppninni ásamt samherjum.
Vlatko Andonovski.
Fyrir mikla mildi slasaðist enginn, að sögn Gunnars Hilmarssonar, aðalvarðstjóra lögreglunnar í Kópavogi.
Gíslatökumaðurinn yfirgaf flugvélina skömmu fyrir hádegi og var handtekinn skömmu síðar.
Börn flóttafólks í Suður-Súdan koma til með að njóta framlags Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnleifur Gunnleifsson og liðsfélagar hans í Breiðabliki mæta liði Vaduz í forkeppni Evrópudeildarinnar.
Einar Gunnar steig til hliðar sem opinber talsmaður flokksins í október.
Björgunarfólk leitar í nágrenni eldfjallsins Merapi.nordicphotos/AFP
Gulli Bergmann. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
ADHD samtökin segja markmið nýju reglanna vera það eitt að útiloka fólk með ADHD frá störfum innan lögreglunnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hughes leiddist veran í flughernum og ákvað að láta sig hverfa sumarið 1983.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
upplýsingar Menntamálaráðuneytið synjaði beiðni Fréttablaðsins um upplýsingar í ágúst 2010, en hefur nú verið skikkað til að afhenda megnið af umbeðnum gögnum.Fréttablaðið/Stefán
Jean-Luc Mélenchon bauð sig fram til forseta árið 2017 og hlaut þá 19,5 prósent atkvæða í fyrri umferð kosninganna. 
Skipalón 16-20 Fjölbýlishús ætlað fyrir fimmtíu ára og eldri. Maður einn keypti íbúð í húsinu og í henni býr barnsmóðir hans og sautján ára sonur þeirra.Fréttablaðið/Daníel
Lögreglubíll í Danmörku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hæstiréttur Staðfesti gæsluvarðhald yfir föður sem grunaður er um að hafa orðið fimm mánaða dóttur sinni að bana.fréttablaðið/anton
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lewis Hamilton er með forystu í Formúlu 1 keppni ársins.
Unnur Brá Konráðsdóttir
Aðgerðirnar voru kynntar í gær.
Irina Bokova, yfirmaður UNESCO.
Hafnarstræti 106.
Ráðhústorgið í Kaupmannahöfn
Samkvæmt upphaflegu plani áttu Valur og KR að mætast í fyrsta leik í úrvalsdeild karla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Benediktsson var gestur Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag. 
Fuad Siniora forsætisráðherra Líbanon.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Reykjanesbrautinni
Brotið á að hafa átt sér stað að morgni síðasta mánudags.
Hérðsdómur Reykjaness.
Fjölmargir hafa lagt blóm og myndir við grunnskólann sem börnin voru í, en þau voru flest 12 ára gömul.
Ferðamenn líta á kort. Ferðamálastofa hefur birt niðurstöður könnunar um lýðfræði, ferðahegðun og viðhorf ferðamanna sem sóttu Ísland heim árið 2018.
Þorvaldur Gylfason
Rasmus Jarlov hefur setið á danska þinginu frá árinu 2015. 
Lögreglumaður við umferðareftirlit. Mynd/ Vilhelm. 
Guðlaugur þór þórðarson
Sjóliði á þilfari bandarísks herskips.
Alan Pardew
Jóhanna Sigurðardóttir vill vera áfram í forystunni. Mynd/ Vilhelm. 
Sprengjum hefur rignt yfir báða hópa.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásta Aðalheiður var hætt komin vegna kíghósta og dvaldi þrjár vikur á sjúkrahúsi. Móðir hennar hvetur fólk til að bólusetja börnin sín. 
Ólína vill fá að vita hvaða kostnað Ríkisútvarpið hefur borið vegna söfnunarútsendinga síðustu fimm ára.
Callixte Kalimanzira var innanríkisráðherra Rúanda í fjöldamorðunum árið 1994.
Þrátt fyrir að unglinga eyði miklum tíma í snjallsímum sínum þá ættu foreldrar ekki að hafa áhyggjur.
Maðurinn féll úr nokkurri hæð. Mynd er úr safni.
Fréttablaðið/Gunnar
Már hóf uppbyggingu á ferðaþjónustu við Geysi í Haukadal árið 1972 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gordon Sondland er hótelkeðjueigandi og fjárhagslegur Trump og repúblikana. Hann var gerður sendiherra gagnvart ESB þrátt fyrir enga reynslu af opinberum erindrekstri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flóttafólk í Króatíu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ákærudómstóll hafði áður gefið út ákæru gegn Weinstein (t.v.) vegna brota gegn tveimur öðrum konum.
Tómas Guðbjartsson læknir
Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Samfylkingarinnar, á flokksstjórnarfundi. Við hlið hennar situr Margrét Björnsdóttir, formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar.
Mikið fé hefur verið lagt í að rétta við ímynd Íslands og Íslendinga eftir hrun fjármálakerfisins og truflandi öskufall frá eldstöðvum.Fréttablaðið/Vilhelm
Larry King.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fyrirliðinn Karim Bellarabi fagnar marki sínu í kvöld ásamt samherjunum.
Rúmenar fyrir framan breska sendiráðið í Búkarest, höfuðborg Rúmeníu, í þeirri von að fá atvinnuleyfi.
Lögreglan hefur fengið ábendingu um skemmdarverkin á torginu í nótt.
Lið Toronto Raptors.
Sjá má að mýkri línur fara nú um nýjan Discovery.
Allir sem telja sig áhugamenn um gott sjónvarpsefni missa ekki af Emmy verðlaunahátíðinni í nótt.
Úrkomuspáin fyrir klukkan 18 á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðjón Pétur Lýðsson í baráttunni á Kópavogsvelli í fyrri leik liðanna.
George Bush er lítið um Írana gefið.
Að loknum fundinum býður forseti fulltrúum kínversku sendinefndarinnar til hádegisverðar á Bessastöðum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólína segir stöðuna í forystumálum Samfylkingarinnar vera óþolandi fyrir bæði formanninn og flokkinn.
KLM fær tvo til fjóra milljarða evra frá ríkisstjórninni.
Starfsmenn á Kárahnjúkum
Jón Steinsson hefur verið stjórnvöldum innan handar í kreppunni.
Sigurður Kári Árnason leiðir lista Röskvu í komandi kosningum í Háskólanum.
Í lögsókn Collins segir að Gabe hafi ekki hlýtt minnst tíu skipunum um að sleppa takinu á henni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eike Schmidt við ljósmyndina af verkinu í Uffizi-safninu. 
Það er kuldalegt um að litast í Chicago þessa dagana.
Glódís Perla Viggósdóttir fær varla á sig mark.
Leikmenn NSÍ Runavík fagna marki.
Lögreglumanninum hefur ekki verið birt ákæra sín.
Kári Árnason í Laugardalnum í dag.
Vopnageymslur eins og þessi hafa fundist víðsvegar í Líbíu.
Einhverjir áverkar voru á hundinum og telur lögregla að ekið hafi verið á hann.
Þessa dagana vinnur Jóhanna María hörðum höndum að því að hreinsa úr fjósinu til að setja inn nýjar innréttingar. 
Nordin Benallal í haldi lögreglunnar árið 2004.
Jónas Sævarsson var kátur þegar hann tók við rauðmaganum í dag.
Bo Könberg má sjá hér lengst til vinstri. 
Fé var tekið út úr hraðbönkum. 
Arion banki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maður grípur um fréttakonu í beinni útsendingu frá Rússlandi á dögunum
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Thorvald Stoltenber, fyrrverandi utanríkis- og varnarmálaráðherra Noregs og höfundur skýrslunnar, ásamt Össuri Skarphéðinssyni, utanríkisráðherra og Alexander Stubb, utanríkisráðherra Finnlands, á kynningarfundi um skýrsluna í Ósló í Noregi í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sólveig Anna með verkfallsboðunina í húsakynnum Samtaka atvinnulífsins í morgun.
Grindavík. Vísir og Þorbjörn eru bæði gamalgróin fyrirtæki.
Formenn LL, SLFÍ og SFR á fundi í Karphúsinu. Árni Stefán Jónsson, lengst til hægri, segist telja viðræðurnar á lokametrunum.
Bessastaðir.
Hér til vinstri má sjá mynd af Hinriki ásamt fjölskyldunni. Til hægri má síðan sjá mynd frá upptökum af þáttunum sem hann vinnur að.
Fyrir fjórtán árum lamaðist Magnús Jóel Jónsson vinstra megin á líkama eftir heilablóðfall. Sérútbúinn hjólastóll veitir Magnúsi nauðsynlegan stuðning, hvort sem hann situr eða stendur.
María Erla Marelsdóttir skrifstofustjóri þróunarsamvinnu og Árni M. Mathiesen aðstoðarframkvæmdastjóri fiskveiðisviðs hjá FAO.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steingrímur Sigurgeirsson mun bjóða sig fram til formanns Varðar. 
Formaður SHÍ heiðrar lögreglumanninn. 
Lögreglan á Selfossi gómaði ökufant í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ökumaðurinn og farþegi í bílnum sluppu ómeiddir.
Imee Marcos í kosningabaráttu fyrr á þessu ári, áður en hún varð öldungadeildarþingmaður.
Stefán Eiríksson segir að lögreglan bregðist við kalli frá dómara eins og öllum öðrum. Mynd/ Vilhelm. 
Sendiráð Bandaríkjanna í Reykjavík.
Kristján tekur við starfinu af Páli Magnússyni.
„Þetta hjálpar okkur að bjarga mannslífum og er því rétta ákvörðunin,“ segir Bill de Blasio, borgarstjóri New York, um þá ákvörðun að halda öllum ríkisskólum lokuðum út skólaárið.
Borche Ilievski.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir mælir með þrepaskatti. 
Volkswagen Eos hverfur brátt af sjónarsviðinu.
Rannveig Sigurðardóttir, varaseðlabankastjóri peningastefnu og Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri voru gestir á fundi efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Embætti lögreglustjórans á Suðurnesjum er til húsa í Reykjanesbæ.
Bílstjórinn, sem var eldri maður, hefur verið eitthvað utan við sig.
Slökkviliðið við æfingar. Þær hafa líklega komið að góðum notum í eldsvoðanum í nótt.
Bráðnandi borgarísjaki við strendur Grænlands. Myndin er úr safni.
Almenningur verður sífellt að vera á varðbergi gagnvart netárásum hvers konar.
Sturla Böðvarsson. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Anthony Weiner og Huma Abedin eiginkona hans. Hún ber nú fyrsta barn þeirra hjóna undir belti. Mynd/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Plastiðjan stendur við Gagnheiði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hér má sjá flóttamenn um borð í varðskipinu Tý eftir björgunaraðgerðir í desember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Meirihluti atvinnuveganefndar vill gefa Landsvirkjun svör sem duga fyrirtækinu til að ljúka samingum um stóriðju á Grundartanga og í Helguvík.
Lögreglan leitar mannsins á myndinni.
Manning var í mars úrskurðuð í gæsluvarðhald og færð í fangelsi fyrir að neita að bera vitni fyrir ákærudómstól.
Helle Thorning-Schmidt verður væntanlega forsætisráðherra í nýju ríkisstjórninni. 
Frá blaðamannafundi lögreglunnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Suðurkóreksir lögreglumenn komu í veg fyrir að Norður-Kóreumaður kveikti í sér og hindraði þannig för ólympíukyndilsins um Seoul.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þessar fuglahræður eru í Cedar Rapids í Iowa en töluvert fleiri er að finna í Gatlinburg í Tennessee.
Margir af þeim starfsmönnum sem komu saman í dag fyrir utan Caruso til að sækja eigur sínar og önnur verðmæti í eigu fyrirtækisins og starfsmanna hafa unnið lengi fyrir José García og konu hans.
Litháinn í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, lagði fram tillögu um að yrði lagður raforkusæstrangur þyrfti samþykki meirihluta þjóðarinnar.
Lögregla hafði í mörgu að snúast í gærkvöldi og -nótt.
Slökkviliðin á Húsavík og í Þingeyjarsveit voru kölluð að bænum Kili í Aðaldal síðdegis.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Siv Friðleifsdóttir er formaður Velferðarvaktarinnar. 
Lína Jia
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
110 farþegar og sex áhafnarmeðlimir voru um borð í vélinni sem var á leið frá Búrkína Fasó til Algeirsborgar.
"Þetta horfir mjög þunglega og gengur mjög hægt,“ segir Hafsteinn Pálsson, formaður FÍA.
Maðurinn var handtekinn og vistaður í fangageymslu. 
Theresa May er leiðtogi Íhaldsflokksins.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
Þröstur Haraldsson Sagði upp vegna samstarfsörðugleika við útgefandann.
Ronaldinho
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá blaðamannafundi í morgun þar sem Kristján og Þórdís kynntu fyrirhugaðar aðgerðir og frumvörp.
Í keppninni má skrifa um hafa gerst á 20. öldinni og í Eyjafirði 
 Um tuttugu hús urðu fyrir flóðinu og rifnuðu flest þeirra í tætlur. Björgunarstarf fór fram við ömurlegar aðstæður í ofsaveðri.
Suður-kóreskir hermenn við æfingar.
Bæði tilfellin áttu sér stað í Herjólfsdal.
Maðurinn var að stöfum á vegum byggingarverktaka.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ástbjörn Þórðarson í bikarleik með KR gegn Dalvík/Reyni í vor.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
"Láttu símanúmerið 865 2717 endilega fylgja með,“ segir Valdi koppasali sem stendur hér í hjarta ríkis síns. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Álftanes.
Íbúar bíða eftir því að komast í skimun.
Þriðjudagurinn síðasti var útnefndur baráttudagur til útrýmingar fátækt í Nígeríu. Útrýming spillingar er órjúfanlegur hluti af þeirri baráttu til að olíuauður landsins skili sér til allra þegna. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Elfar Aðalsteins og Karl Óskarsson við tökur á End of Sentence.
Börkur Árnason, og Höskuldur Kristvinsson
Stjórnarráðshúsið Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneyti, efnahags- og viðskiptaráðuneyti og iðnaðarráðuneyti renna öll saman í atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneyti.fréttablaðið/gva
Sinfóníuhljómsveit tónlistarskólanna.
Á Laugavegi verða færri tré verða skreytt með fleiri ljósum hvert tré.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurvegarinn Shane Lowry fagnar pútti á The Open þegar sigurinn nálgaðist.
Harður árekstur var á Þingskálavegi, skammt frá Hellu í dag.
Frá einu af sjúkratjöldum Rauða krossins í Síerra Leóne. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hinn 68 ára Chuck Hagel tók við embætti varnarmálaráðherra á síðasta ári.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis, ákvað að fresta þingfundi í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Séra Þórir Stephensen segir fund kumls á Landsímareit gefa vísbendingu um að bær Ingólfs Arnarsonar gæti hafi verið hér við Lækjargötu fremur en við Aðalstræti og gagnrýnir áform um framkvæmdir. 
Hægt er að fá allt að 40 þúsund króna lán með því að skrá sig á netinu og senda SMS.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarstörf stóðu lengi yfir eftir að ferjan sökk.
Árni Ólafur Ásgeirsson, leikstjóri Blóðbanda (t.v.) og Snorri Þórisson framleiðandi myndarinnar til hægri.
Ármann og Gunnar. 
Frá mótmælum í Delí.
Eyjólfur Már Teitsson
Lexus RX jeppi sem Google notar nú með nýrri sjálfakandi tækni í Kaliforníu. 
Gunnleifur Gunnleifsson.
Ekki er vitað hvað manninum gekk til.
Flóttafólkið bíður eftir að fá að ganga á land í Lampedusa.
Áin er landsfræg fyrir náttúrufegurð en hér er horft upp eftir ánni þar sem veiðisvæðið endar.
Al-Attiyah á fullri ferð á Mini bíl sínum.
Ómar telur viðskiptahætti Air Iceland Connect fyrir neðan allar hellur en mál hans á hendur fyrirtækinu verður þingfest á morgun. Árni Gunnarsson segir þá bera hag viðskiptavina fyrir brjósti.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kísilverksmiðja PCC á Bakka.
Ferðamenn við Hakið á Þingvöllum. 
Fjöldi fólks, vinir og vandamenn, leitaði að Birnu Brjánsdóttur í Hafnarfirði í gær. Birna sást síðast aðfaranótt laugardagsins. Rannsókn lögreglu hefur litlu skilað.
Frá Kaupmannahöfn.
Gylfi Magnússon.
Börn að leik Óvíst er hvort dyr muni standa opnar fyrir leikskólabörnum í landinu næsta mánudag. Ekkert hefur þokast í kjaraviðræðum og nýr fundur hefur ekki verið boðaður.fréttablaðið/hag
Betty Smithey 
Ísólfur Gylfi Pálmason sveitarstjóri segir íbúa ekki una skertum opnunartíma heilsugæslunnar á Hvolsvelli.
Frá slysstað 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Hallur Magnússon.
Forsetaritari sendi úrskurðarnefnd um upplýsingamál bréf þann 1. desember sl þar sem það er rökstutt að sömu reglur skuli gilda um bréf til krónprins frá Serbíu og um þjóðhöfðingja og æðstu menn ríkja sem enn eru í embætti.
Raðir mynduðust fyrir utan kjörstaði í dag.
Akranes Málið hefur verið báðum börnum mjög erfitt og hafa þau verið í sálfræðimeðferð vegna þess.Fréttablaðið/gva
Karsten Lauritzen 
Talið er að allt að 950 manns hafi drukknað þegar bátur sökk undan strönd Líbíu um helgina.
Nour Al Houda, móðir mannsins sem grunaður eru um árásina í Berlín á mánudag, situr með innrammaða mynd af honum en að baki sitja fleiri úr fjölskyldunni. 
Utanríkisráðuneytið úthlutaði áttatíu milljónum til félagasamtaka í þróunarvinnu.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Formenn Vinstri grænna, Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks á fundi í gær.
Mynd/Vilhelm
Langmest var um kókaín eða samtals rúmlega 6,5 kíló. Mesta magn sem einn aðili hafði innvortis var tæpt kíló.
AFmælið kynnt María Björk Óskarsdóttir, Björgólfur Guðmundsson og Kjartan Gunnarsson kynna afmælisdagskrána.
Angelo er greindarskertur og hefur mál hans því vakið nokkra athygli, en hann var í viðtali í Fréttablaðinu á dögunum.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri var meðal þeirra sem minntust fórnarlamba Breiviks í Vatnsmýrinni í gær. 
Lukkulegur Íslendingur sigraði pottinn í dag.
Aþeningar þustu út á götur eftir að stóri skjálftann reið yfir.
Norskur ísbrjótur á ferð. 
Björt Ólafsdóttir, fyrrverandi umhverfisráðherra og Páll Magnússon, þingmaður og fyrrverandi útvarpsstjóri, stýra þættinum Þingvellir.
Borgarráð Óslóar hefur ákveðið að loka öllum skólum í borginni vegna kórónuveirunnar.
Höfnin í Grímsey.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Hér má sjá reykinn stíga upp úr skipinu.
Færeyski málvísindamaðurinn Jonhard Mikkelsen.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Höfuðstöðvar Leiðtogaráð Evrópusambandsins mun fjalla um aðildarumsókn Íslands á fundi ráðsins í svokallaðri Justus Lipsius-byggingu, sem er hluti af höfuðstöðvum ESB í Brussel.Mynd/ESB
Sjókvíar. Ekki er vitað um strok í ár
Líf Magneudóttir, oddviti Vinstri grænna, kynnti stefnumál flokksins í dag.
Viðar Örn og félagar fagna í dag.
Predikun Agnesar M. Sigurðardóttur biskups í Dómkirkjunni í dag verður skrifuð jafnóðum inn á samfélagsmiðilinnn Twitter.   
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri.
Medvedev í Munchen í dag.
Nýi Kia jeppinn.
Barr dómsmálaráðherra hefur gefið misvísandi skilaboð um hvort hann gangi pólitískra erinda Trump forseta með athöfnum sínum undanfarna daga.
Frá vettvangi tilræðisins í Beirút í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Halldór Ásgrímsson fyrrverandi forsætisráðherra. 
Lögreglan 
Allmargir farþegar hafa beðið lengi eftir að fá að komast úr landi.
Ólafur Ragnar Grímsson sagði góð tengsl við Indland og Kína skapa fjölmörg viðskiptatækifæri.
27 smit hafa nú greinst í Vestmannaeyjum.
Bíllinn hans Smára leit illa út eftir atburðinn en lítur aðeins betur í dag, að hans sögn. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump.
Dóra Sif Tynes hefur starfað sem forstöðumaður lagaskrifstofu EFTA í Brussel síðastliðin þrjú ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hellisheiðavirkjun.
Bjallan var fyrsti bíllinn sem kom á Suðurskautslandið.
Indverjar segjast hafa sannanir fyrir tengslum hryðjuverkamannanna við Pakistan.
Meirihlutinn heldur velli og fær þrettán borgarfulltrúa af tuttugu og þremur samkvæmt nýrri könnun.
Lögð verður áhersla á að hópurinn ljúki störfum eigi síðar en í lok árs 2018.
"Ég er mjög þakklát,“ segir Ólöf í samtali við Vísi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Uppnám ríkir innan Borgarleikhússins eftir að Kristín Eysteinsdóttir vék Atla Rafni fyrirvaralaust frá störfum.
Tyler Clementi. 
Nærri því annar hver karlmaður ætlar að borða skötu á Þorláksmessu.Fréttablaðið/GVA
Um 47% minna veiddist af ufsa í maí en í sama mánuði í fyrra.
Hafrún segir helsta áhyggjuefnið ekki vera líkamlega áverka.
Hér bíður ál uppskipunar í Straumsvík. Hætt er við að um þrengist dragist boðað verkfall Hlífar í næstu viku á langinn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Anna Þórisdóttir íbúi við Laugaveg, Magnús Skúlason formaður íbúasamtaka miðborgar, Júlíus Vífill Ingvarsson formaður skipulagsráðs og Eva María Jónsdóttir fyrrverandi formaður íbúasamtakanna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Vélin var af gerðinni Antonov.
Píratarnir  Einar Páll Gunnarsson og Ingólfur Árni Gunnarsson að skila inn framboðslista til yfirkjörstjórnar í Kópavogi vegna sveitarstjórnarkosninga.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO, og Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands, ræddu málefni Sýrlands og Kúrda á fundi í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Justine Balene, íbúi á Filippseyjum og formaður ungliðahreyfingarinnar Akbayan Youth, fagnar ályktun Ísland í mannréttindaráði Sameinuðu þjóðanna. Hún sendi stjórnvöldum þau skilaboð að umheimurinn fylgist með og standi ekki á …
Frú rútuslysi á Indlandi í liðnum mánuði.
Jóhanna Sigurðardóttir, þingmaður Samfylkingar
Ungur maður er grunaður um að hafa stolið veski af eldri konu, farsíma og peningum.
Jón Gnarr er núna á borgarstjórnarfundi.
Ron Reagan.
Steindi og félagar fögnuðu ákaft þegar í mark var komið.
María Rut Kristinsdóttir er formaður Stúdentaráðs.
Jacob Ellemann-Jensen er af mikilli stjórnmálaætt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flugi SAS til og frá Osló og Kaupmannahöfn hefur verið aflýst án frekari skýringa.
Bessastaðir.
Rick ten Voorde í baráttu við Pétur Viðarsson og Jónatan Inga Jónsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tuttugu og tveggja ára gamall maður, meðlimur í Lýðræðislega alþýðuflokknum, var skotinn í höfuðuð í mótmælum í Antakya í Hatay-héraði.
Andrzej Duda og Donald Trump í Hvíta húsinu í gær.
Lestirnar skullu á hvor aðra milli Bad Aibling og Rosenheim.
Charles Saatchi hefur játað að hafa gripið um háls eiginkonu sinnar, Nigellu Lawson.
Hjálmar Hjálmarsson segir að nýr meirihluti verði ekki starfhæfur. 
Elínborg Sturludóttir ásamt félögum sínum, þeim sr. Flóka Kristinssyni og Geir Waage, félagsmönnum í Áhugamannafélagi um pílagrímsgöngur.
Kanye West segir Jesú vera kónginn.
Mikil umræða hefur farið af stað um skovopn í Bandaríkjunum eftir árásina á Flórída á Valentínusardag. CNN gerði umræðuþátt í vikunni á formi borgarafundar þar sem nemendur frá skólanum spurðu þingmenn meðal annars spurninga.
Frá Nýhöfn. 
Stuðningsmenn Mahmoud Ahmadinejad, sitjandi forseta. Mynd/AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
koma til landsins Flestir þeirra sem hafa verið með fölsuð skilríki á Keflavíkurflugvelli hafa verið að koma frá Svíþjóð.
Mögulegt að Kínverjar fari fram úr Bandaríkjamönnum í mengun.
Lögregla að störfi í Stokkhólmi.
Ari Freyr Skúlason fagnar fyrsta marki leiksins með Kolbeini Sigþórssyni og Jóni Daða Böðvarssyni.
Hér má sjá gesti og gangandi virða fyrir sér listaverk Charles Hossein Zenderoudi.
Lögfræðingurinn Claudie Ashonie Wilson flutti hugvekju í Iðnó á vegum Siðmenntar fyrir þingsetninguna í gær. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þessi mynd er tekin við mælingar í Kvíárlóni í gær.
Bessastaðir.
Magnús leiðir enn.
Erna Solberg tók við embætti forsætisráðherra Noregs í október 2013.
Guðný Valberg
Frá og með apríl gilda reglur Evrópusambandsins um leyfilegt hámarksmagn nikkels í vörum einnig um spjaldtölvur.
Hér er verið að grafa eina kindina upp úr fönn. 
Skúli Helgason er formaður skóla-og frístundaráðs.
Jóhanna á flokkstjórnarfundinum í dag.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra.
Hanna Björg fékk afsökunarbeiðni frá ráðuneytinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Strendur Tonga.
Hægt verður að skoða ýmsar gerðir af flugvélum á sýningunni á laugardaginn á Reykjavíkurflugvelli.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
E.coli-saurgerlar hafa greinst í vatni á nokkrum stöðum á Vestfjörðum.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Nýjar glervörur frá Zara Home - úr 100% endurunnu gleri.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra ákvað í síðustu viku að færa lögreglunám til Akureyrar þrátt fyrir að Háskóli Íslands hafi verið metinn heppilegri kostur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ron Johnson hefur áður þurft að draga í land með kenningar um samsæri gegn Trump forseta.
Álagningu vanrækslugjalds þann 1. apríl vegna skoðunar ökutækja verður frestað um einn mánuð til 1. maí vegna COVID-19 faraldursins.
Frá Þórsmörk.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, forseti borgarstjórnar
Frá Breiðholti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mitt Romney er lítt hrifinn af Donald Trump.
Sigmundur Davíð eru ekki vandaðar kveðjurnar á hans eigin Facebookvegg.
Toyota Hilux árgerð 2016 og af 8. kynslóð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Di María fagnar sigurmarkinu.
Skoðanakannanir fyrir forsetakosningarnar í Bandaríkjunum árið 2016 voru ekki óáreiðanlegri en almennt hefur verið frá 1972.
Ljósmyndarar fréttastofu 365 fóru víða í vikunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Furðudýrið á Kötlugrunni. Það er um 10 sm í þvermál.
Manuel Valls er fyrrverandi forsætisráðherra Frakklands.
Lögreglan í Kópavogi er með málið til rannsóknar. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar og Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, ræða málin daginn eftir kjördag við höfuðstöðvar 365 þegar þau mættu í Kosningauppgjör Stöðvar 2.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sir Edmund Hillary
Farþegar eru margir hverjir mjög ósáttir við upplýsingagjöf flugfélagsins til farþega.
Tvær stúlkur voru fluttar meðvitundarlausar á sjúkrahús eftir að hafa innbyrt eitraða bangsana.
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir er formaður Kvennahreyfingar Samfylkingarinnar.
Ráðherrar Bjartar Framtíðar, þau Björt Ólafsdóttir og Óttarr Proppé.
Málstofa á vegum Hagfræðistofnunar og Alþjóðamálastofnunar Háskóla Íslands í dag í fyrirlestrarsal Þjóðminjasafnsins í tilefni útgáfu samnefndrar bókar eftir Svein Harald Øygard.
Páll Winkel hefur lengi lýst áhyggjum af lakri heilbrigðisþjónustu í íslenskum fangelsum.
Dæmdi manninn í fimm mánaða fangelsi.
Engin ein skýring er enn fundin á ástæðu þessa en nokkrar tilgátur eru uppi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Páskaeggin eru ómissandi hefð en spurningin er hvort allt plastið sem þeim fylgir sé einnig ómissandi?
Múrinn í Berlín Samstöðuskattur var lagður á Vestur-Þjóðverja eftir sameiningu.Nordicphotos/AFP
Heinz-Christian Strache boðaði til blaðamannafundar í dag þar sem hann greindi frá ákvörðun sinni.
Um tuttugu stæður eru taldar hafa brotnað í Dalvíkurlínu í óveðrinu. 
Álfheiður er hætt við að áminna Steingrím Ara Arason. Mynd/ Stefán. 
Geländerwagen Dubai lögreglunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í gegn um tíðina hefur gengið greiðlega að fá kröfurnar greiddar.
Madeleine McCann var tæplega fjögurra ára þegar hún hvarf í Portúgal árið 2007.
Opinber heimsókn Pompeo er liður í ferðalagi hans um Miðausturlönd. Heimsóknum utanríkisráðherrans er ætlað að hughreysta bandamenn á svæðinu eftir að Bandaríkjaforseti tilkynnti skyndilega í síðasta mánuði að hann hygðist draga herlið sitt frá Sýralandi.
Gönguleiðir í skólann eru með besta móti. 
Mynd úr safni af bíl sem lagt var upp á kant í Laugardalnum og var mögulega sektaður.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, kallar eftir að kafað verði ofan í öll verkefni sem framkvæmd hafi verið á vegum borgarinnar.
Karl vill athuga hvort gengistryggt lán á eign hans, Kjarnanum á Selfossi, sé lögmætt. Kjarninn er verslunarmiðstöðin til vinstri á myndinni.
"Mörg lönd hafa verið nefnd skattaskjól. Bretland, Panama, Kýpur. Svíþjóð skattaskjól Evrópu.“ sagði Sigmundur Davíð á Alþingi í dag.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir verður skipaður dómsmálaráðherra á ríkisráðsfundi klukkan fjögur í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekki var talið líklegt að Grikkland myndi ná markmiðum sínum fyrir 2011.
Gordon Brown, forsætisráðherra Breta.
Myndina tók Ingimundur hjá systur sinni í morgun.
Tommy Lee er Íslandsvinur fram í fingurgóma, eins og svo margir rokkarar. Þessi mynd náðist af kappanum þegar hann þeytti skífum á Nösu heitinni árið 2008. Ekki fylgir sögunni hvort …
Sýrlenskir uppreisnarmenn Sveitir uppreisnarmanna segjast ekki lengur bundnar af vopnahléi og hafa síðustu daga fellt tugi stjórnarhermanna.Fréttablaðið/AP
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Viðbúnaður lögreglunnvar í Madison var mikill.
Allt samfélagið þarf að halda vöku sinni hvað varðar vannæringu gamals fólks – sem getur verið erfitt að greina.
Meðal þeirra sem skrifa undir bréfið eru Alexandra Rapaport, Sofia Helin og Lena Endre.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Óvenju mikið var um umferðarslys og óhöpp í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum í vikunni.
Gréta er afar ánægð með að fá flug heim til Íslands. Á laugardaginn voru 70 manns búnir að bóka sig í flug Icelandair frá Alicante.
Boris Johnson forsætisráðherra beið ósigur í atkvæðagreiðslu í þinginu um frestun Brexit í kvöld. Hann hefur lagt fram frumvarp um að flýta kosningum.
Frá Siglufirði.
Tryggvi Þór Herbertsson bar vitni í Landsdómi í dag. 
Volvo eins og viðkiptaráðherra mun sennilegast kaupa. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, talar á ráðstefnu sinni um trúfrelsi.
Maðurinn var úrskurðaður látinn við komu á slysadeild Landspítalans.
Á myndinni eru frá vinstri: Sigurður Kristjánsson, sviðsstjóri lækninga á barnasviði, Magnús Gunnarsson, framkvæmdastjóri Avant og Anna Ólafía Sigurðardóttir, sviðsstjóri hjúkrunar á barnasviði.
Skúli Helgason fyrrum framkvæmdarstjóri Samfylkingarinnar.
Tannlæknar hafa varað við þeim sterku efnum sem notuð hafa verið á tannhvíttunarstofum.
Brynjólfur Árnason sveitarstjóri í Grímsey.
Þess verður eflaust ekki lagnt að bíða að maður og vél verði bestu vinir.
Eldur var kveiktur í húsæði þar sem flóttafólk hélt til á eyjunni Lesbos.
Um 45 mínútur eru á milli Osló og Utøya .
Umboðsmaður Alþingis segir viðbótarvinnu ólokið.
Mich Fanning, margfaldur heimsmeistari.
Frú Agnes Sigurðardóttir, biskup Íslands, afhenti Páli Matthíassyni, forstjóra Landspítalans, söfnunarféð.
Innokentij Samokhvalov lést á æfingu í dag.
Frá svæðinu við Moulin Rouge á öðrum tímanum í Frakklandi í dag. Þar munu stuðningsmenn Íslands safnast saman og hita upp fyrir leikinn gegn Frökkum.
Hildur Sverrisdóttir
Alþjóðlega smokkastærðin er of stór fyrir meirihluta indverskra karlmanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Konan, sem er á fertugsaldri, féll úr stiga og lenti á höfðinu.
Dæmi eru um alvarlegt einelti nemenda í garð kennara
Nú getur fólk með kattarofnæmi knúsað ketti án þess að fá illt í augu og öndunarfæri.
Veðrið lék við leikhópinn Lottu og gesti í Elliðaárdal í dag þegar hiti fór yfir 20 stig.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi brunans.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bítið á Bylgjunni
Eigandi Argentínu vill geta flutt inn þær steikur sem vantar upp á. Fréttablaðið/arnþór
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flestir hafa látist úr kórónuveirunni á Ítalíu.
Hér má sjá tundurduflið um borð í Bergey en hleðslan var 350 kíló.
Samskipti við ómannaðar flugvélar sem notaðar eru í hernaðarskyni eru dulkóðuð en hægt er að ná stjórn á þeim þrátt fyrir það.Nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hluti bréfs sem Sigurður Ingi Jóhannsson sendi starfsfólki Fiskistofu á dögunum. Þar var því boðið þrjár milljónir fyrir að flytja norður.
Þyrla Landhelgisgæslunnar TF-LIF.
Maðurinn á að baki sakaferil sem nær aftur til ársins 1980
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lexus RX 450h
John Dowd, lögmaður Trump.
Charlotte Brontë, Ida B. Wells og Sylvia Plath eru meðal þeirra sem New York Times minnist nú, mörgum árum eftir dauða þeirra.
Frá Sprengisandsleið.
Arnheiður Jóhannsdóttir er framkvæmdastjóri Markaðsstofu Norðurlands.
Átaksverkefni UNICEF og Te & Kaffi hófst í morgun. 
Ríkharður Daðason sigrað í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Fylgst með umræðum. Þrír þingmenn Sjálfstæðisflokksins í þingsalnum.
Roberto Mancini með treyju ítalska landsliðsins.
Margir ökumenn eru fastir og reyna björgunarsveitarmenn eftir fremsta megni að aðstoða. Mikill snjór er á götum höfuðborgarsvæðisins.
Ráðhús Reykjavíkur.
Bjarni Karlsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mikil úrkoma og hvassviðri eru við Ölfusá. Aðstæður hafa verið afar erfiðar það sem af er degi.
Sigurlagið.
Sæ­dís Anna Jóns­dótt­ir og Árni Freyr Rún­ars­son giftu sig í lok febrúar.
Kóranin
Marine og Jean-Marie Le Pen.
Innri endurskoðun Reykjavíkurborgar vinnur nú að úttekt vegna braggans við Nauthólsveg 100.
Guðmundur Freyr Jónasson sýnir háskólarektor gítarstillinn þegar skrifað var undir samning vegna verkefnisins.
Subaru Impreza árgerð 2015.
Volkswagen bílar í Frakklandi.
„Segðu sís“
Steve Bruce, nýr stjóri Newcastle.
Ali Mohamed Gedi, forsætisráðherra í bráðabirgðastjórn Sómalíu, ásamt bandamönnum sínum í Afgoye í Sómalíu á föstudaginn.
Interrail-miðinn er sérstaklega vinsæll meðal ungmenna sem hafa nýlokið skólagöngu, eða áður en þau hefja háskólanám.
BSRB segir m.a. að fjárlagafrumvarpið geri ráð fyrir minni fjármunum til reksturs sjúkrahúsa landsins, heilbrigðisstofnana og hjúkrunarheimila.
Menn í vinnu. Gert er ráð fyrir að áhrifin af stöðvun atvinnulífsins geti komið inn að fullu í tölur um atvinnuleysi á næstu mánuðum.
Mauricio Pochettino hefur stýrt liði Tottenham frá árinu 2014.
Kettir eru ekki alltaf vænstu skinn.
Ættingjar syrgja
Michele Ballarin
Ætla má að það taki verjendur 500 klukkustundir að fara yfir málskjöl í al-Thani málinu gegn fyrrverandi stjórnendum Kaupþings. Þetta sagði Ragnar H. Hall, verjandi eins sakborningsins, við fyrirtöku í morgun. Skjölin eru á 7000 blaðsíðum.
Erdogan og Gulen voru eitt sinn bandamenn en eru í dag erkióvinir.
Samherji vill meina að Ingveldur hafi brotið lög með að heimila húsleit hjá Samherja, bæði í Reykjavík og á Akureyri. 
Pompeo sagði heimsóknina hafa verið ánægjulega. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjöldi fólks er kominn á Austurvöll til að mótmæla þegar Jóhanna Sigurðardóttir fer með setningarræðu sína klukkan 19:50 í kvöld.
Jennifer Aniston gerir allt vitlaust á Instagram.
Mannvirkin á Núpi eru umfangsmikil og saman eru þau um 4.600 fermetrar.
Sveinn Arason
Svavar Gestsson, sendiherra Íslands í Danmörku og fyrrverandi ráðherra, fór fyrir samninganefnd íslenskra stjórnvalda við Breta og Hollendinga varðandi Icesave skuldbindingarnar í sumar.
Sauðburður á bænum Fagradal við Vík í Mýrdal, þar sem Jónas Erlendsson, fréttaritari Morgunblaðsins, býr.
"Það er mjög tignarlegt að fylgjast með þessu og þess vegna nákvæmlega viljum við gera krökkunum það kleift og læra eitthvað um náttúruna í leiðinni. Það er það eina sem vakir fyrir okkur,“ segir Sævar.
formannskjör Höskuldur, Sigmundur Davíð og Páll Magnússon buðu sig allir fram til formanns árið 2009. Sumir heimildarmanna blaðsins líta á slaginn í Norðausturkjördæmi sem framhald af þeirri baráttu.fréttbalaðið/anton
"Það kemur mér ofsalega á óvart hvað þær taka þetta bratt,“ segir Svandís um ákvörðun heimaþjónustuljósmæðra.
Guðjón Arnar Kristjánsson
Hjúkrunarfræðingarnir Hjördís Jóhannesdóttir t.v. af bráðavakt Landspítala og Steinunn Halldórsdóttir frá Læknavaktinni svöruðu í síma í Samhæfingarstöðinni í Skógarhlíð í gærkvöld.
Vínber, rauðvín og súkkulaði eru ekki sami bjargvættur sælkera og áður hefur verið talið.
Ari Gunnarsson
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra segir þverpólitíska samstöðu um að setja þak á greiðsluþáttöku sjúklinga. 
Martinelli er sakaður um spillingu af ýmsu tagi.
Sandra B. Franks, formaður Sjúkraliðafélags Íslands.
Tæplega þrjú þúsund fluttu af landi brott árið 2018. 
Heimir Guðjónsson snýr aftur í íslenska boltann.
Jonas Gahr Störe á flugvellinum í Kabúl í morgun.
Kjarninn var gagnrýninn á ýmsar aðgerðir ríkisstjórnar Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks eins og Leiðréttinguna þegar Sigurður Már (t.v.) var upplýsingafulltrúi hennar. Þórður Snær (t.h.) skrifaði meðal annars leiðara gegn Leiðréttingunni.
Friðjón Björgvin Gunnarsson, eigandi Buy.is og Sigurður Þór Helgason, eigandi iPhone.is, eru allt annað en sáttir hvor við annan. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá stofnun Hollvina Hallargarðsins í dag.
Sara Dögg Svanhildardóttir er oddviti Garðabæjarlistans, nýs framboðs í Garðabæ.
Raul Castro hefur stýrt Kúbu í um fjóra mánuði og heimilað ýmislegt sem áður var bannað, til að mynda að eiga farsíma.
Uppreisnarmenn náðu um stutta stund tökum á svæði við hlutlausa svæðið milli Ísraels og Sýrlands.
Magnús Kristinsson og Kristinn Björnsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar í NV-Kjördæmi.  
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Vatnsmýrin er vinsæl sem mögulegt nýbyggingasvæði. 
Tiger Woods.
Oscar Pistorius.
Mynd af vettvangi.
Kristján Möller skoðaði aðstæður í gær. Mynd/ GVA. 
Össur fundaði m.a. Stefan Fule, stækkunarstjóra ESB og ítrekaði Össur þann vilja Íslendinga að hefja viðræður um allt að helming samningskaflanna fyrir árslok.
Bolton er enn á lífi.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, við verkfallsvörslu á leikskólanum Seljakoti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórey Gunnarsdóttir breytti mataræði sínu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ahmadinejad heldur fast við kjarnorkuáætlun Írans. 
Audi e-tron quattro concept.
Drangaskörð séð frá Munaðarnesi
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi öfluga fallbyssa er meðal þess herliðs sem Ísraelar hafa nærri Gaza.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir að borgarráð hafi sameinast þvert á flokka í andstöðu sinni.
Gunnar Bragi mun halda sínu striki hvað sem líður skoðanakönnunum og undirskriftasöfnunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Judy og Jerry Griffin á Woodstock 15. ágúst árið 1969.
Shaw var að reyna að lyfta 100 kílóum í bekkpressu þegar slysið varð og búnaðurinn féll á hann.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Cartoonist Hugleikur Dagsson 
Dignitatis Humanae stofnunin mun ekki verða til húsa í Trisulti-klaustrinu eftir að ítalska menningarmálaráðuneytið rifti leigusamningnum.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Björn segist hugsanlega verða skólaliði næstu þrjú til fimm árin. „Ef skólastjórinn telur að ég standi mig,“ segir hann af auðmýkt.
Þórhallur Heimisson, sóknarprestur í Hafnarfirði
Hér má sjá þegar móðirin var flutt í sjúkrabíl eftir að hafa fætt barnið í fjörunni á grísku eyjunni Lesbos í gær. 
Brúin yfir Hóla í Öræfasveit er einbreið eins og fjölmargar brýr á Íslandi. Merkingar þykja sumum torráðnar fyrir erlenda ferðamenn. 
Flugumferðarstjórar í flugturninum í Reykjavík eiga mikil samskipti við flugmenn á talstöðvartíðni sem hægt er að hlusta á með einföldum tækjum. 
Málverkið sem hékk fyrir ofan eldavélina í eldhúsi einu í Frakklandi - eigendum óafvitandi hvers virði það er.
Vitni segjast hafa heyrt Akon Guode segjast ætla að drepa börn sín sama dag og þau drukknuðu.
Cummings sagðist á blaðamannafundinum ekki hafa boðist til að segja af sér.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Af forsíðu bókarinnar Tinni í Kongó.
Bessastaðir.
Ökumenn Porsche fagna sigrinum í Shanghai.
Freyja Steingrímsdóttir.
Ásta Ragnheiður, forseti Alþingis.
Afstöðumynd af svæðinu.
Upphaflega stóð til að drengurinn yrði vistaður á BUGL til 29. apríl í fyrra, en árásin átti sér stað 27. apríl.
Hversu magnað er að hanna veitingastað í klettasyllu úti í sjó?
Karl Axelsson, verjandi Baldurs, segir niðurstöðuna vonbrigði.
Ólafur Ragnar Grímsson. Hádegisverðarboðið fræga ætlar að bera dilk á eftir sér.
Renae Cuéllar skoraði fyrsta mark Stjörnunnar.
Það er ekki einfalt að skila inn meðmælendalistum vegna framboðs til embættis forseta Íslands. Oddviti yfirkjörstjórnar í Reykjavík norður segir það hafa komið fyrir að listi frambjóðanda sé ógildur. 
Landspítalinn.
Tómas Zoëga
Frá Vopnafirði.
Bessastaðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Blob í sínu náttúrulega umhverfi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
PROPRIO-ökklinn hefur farið vel afstað í sölu hjá Össuri hf.
Svanurinn hafði verið brunninn með fjöðrunum áföstum en kjötið var nánast allt horfið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ríkisstjórnin ákvað á fundi sínum í morgun að setja á fót sérstakan stýrihóp sjö ráðuneytisstjóra um samfélagsleg og hagræn viðbrögð við COVID-19-veirunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Valsmenn urðu Íslandsmeistari árin 2017 og 2018.
Í Bergmál fléttast örsögur úr samtímanum saman á ljóðrænan hátt og mynda samtímaspegil frá Íslandi í aðdraganda jóla.
Frumathuganir benda ekki til þess að mjólk og kjöt hafi mengast. Mynd/ GVA. 
Kjartan Þór Eiríksson
Lögregla á höfuðborgarstjórinu þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum í dag.
Frá skíðasvæðinu að Skarði við Siglufjörð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slysið átti sér stað að Sandkúlum á Snæfellsjökli.
Stærstur hluti ritstjórnar 365.
Aría dagsins hefst á þriðjudag.
Gunnar Thoroddsen, forsætisráðherra þegar barnalánin voru tekin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nissan Patrol jeppinn, sem stúlkan missti stjórn á, dúndraði í gegn um vegagrindverk á Miklubrautinni.
Margir þurftu að hjálpa vegfarendum að ýta í morgun enda mikill snjór á götum borgarinnar.
Lögreglumaður og leitarhundur leita að fleiri líkum í þykkum runnum við Oak Beach í New York-ríki.
Rússneska flugvélin var við loftrýmiseftirlit með kínverskum herflugvélum. Það var fyrsta sameiginlega aðgerð landanna tveggja af því tagi. Myndin er úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Kári Kárason, flugstjóri
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata, vonast til þess að Sigmundur Davíð segi af sér fyrir þingfund í dag.
Lionel Messi gengur af velli eftir skellinn á móti Liverpool.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fullyrða samtökin að þetta sé í fyrsta sinn hérlendis sem þrengt er verulega að atvinnu- og menntamöguleikum fólks með ADHD.
Myndin tengist fréttinni ekki beint, þó svo að hún sýni slæmt veður, líkt og er spáð í kvöld. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ær með lamb á Þingvöllum í dag. Almannagjá og Öxarárfoss í baksýn.
Carles Puigdemont í lögreglubíl fyrr í dag. Þýsk stjórnvöld hafa allt að 60 daga til að ákveða hvort hann verður framseldur til Spánar.
Bellerup er skammt frá Kaupmannahöfn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn hér til vinstri mun vera Anatoliy Chepiga. Hinn er einungis þekktur undir nafninu Alexander Petrov, sem talið er vera dulnefni.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, og dómsmálaráðherrann Tor Mikkel Waras.
Björn Snæbjörnsson var endurkjörinn formaður Starfsgreinasambandsins á þingi sambandsins sem haldið var á Akureyri í dag.
Angela Merkel Þýskalandskanslari í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sprengjubelti flugræningjans reyndist ekki vera ekta.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, segir að endurhugsa þurfi alla pólitík og hugsa hana út frá loftslagsmálum.
Tölvuteiknað smástirni frá NASA.
Mótmælin höfðu áhrif á flugsamgöngur. Mynd/ AFP. 
Haraldur F. Gíslason
Það var mikið um alvarlegar fréttir á árinu. En Íslendingar fögnuðu stóru sigrunum einnig og þar hjálpaði íslenska karlalandsliðið í knattspryni mikið til.
Átök glæpagengja hafa sett óskemmtilegan svip á mannlífið í Kaupmannahöfn á síðustu árum. nordicphotos/AFP
Eini vegurinn sem tengir Suðurlandið við höfuðborgarsvæðið og er opinn er Suðurstrandavegurinn á milli Þorlákshafnar og Grindavíkur. 
Hanna Birna hefur áður gagnrýnt Reyni Traustason fyrir fréttaflutning DV af lekamálinu.
Sjóböðin við Húsavík hafa verið afar fjölsótt upp á síðkastið og hafa vakiðverðskuldaða athygli og lof ferðalanga, erlendra sem íslenskra. 
Romelu Lukaku í leik með Inter.
Gunnar Smári Egilsson, framkvæmdastjóri Dagsbrúnar.
Sigurjón Þ. Árnason og Ívar Guðjónsson.
Bubbi Morthens tónlistarmaður.
Armin Meiwes var dæmdur í lífstíðarfangelsi. Honum mun væntanlega verða sleppt árið 2017.
Íbúinn er sagður hafa verið í mjög annarlegu ástandi og verður hún vistuð í fangageymslu lögreglunnar þangað til hægt verður að yfirheyra hana.
Við undirritun samningsins.
Brúin sem hrundi í Kína í gær. Að minnsta kosti tólf manns er saknað þar
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra reifaði málið fyrir ríkisstjórn í dag. 
Mennirnir eru taldir hafa hótað öðrum manni með skotvopni áður en þeir rændu hann, en ekki hafa fengist upplýsingar um hvað þeir tóku. Manninn sakaði ekki að sögn lögreglu.
Þorsteinn Sæmundsson þingflokksformaður Miðflokksins. En, þingmenn hans töluðu samfleytt í 19 tíma, í gærkvöldi og alla nótt, um Orkupakkann.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sílóin hafa staðið af sér tvær sprengingar en mæta nú vinnuvélum.   
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Atli Gíslason segir að fundað verði með stjórnsýslunefnd á morgun. Mynd/ GVA. 
Þjónustuaðilarnir Reykjanesbær, Reykjavík og Útlendingastofnun sjá um að panta tíma í læknisskoðun fyrir hælisleitendur.
Óttarr Proppé og Benedikt Jóhannesson funduðu með Bjarna Benediktssyni í dag.
Lübcke fannst myrtur fyrir utan heimili sitt 2. júní.
jón gnarr
Stofnvísitala þorsks hefur aldrei mælst hærri í haustralli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alþingi. Framsóknarflokkurinn hefur óskað eftir fundi vegna Varnamálastofnunnar í dag.
Myndband við lagið Volcano Man úr væntanlegri Eurovision-mynd vakti mikla athygli á dögunum.
Verktakafyrirtæki hafa farið illa í hruninu en næga vinnu er að finna í Noregi fyrir iðnaðarmenn.fréttablaðið/vilhelm
Vestmannaeyjar. Mynd/ Sigurður Bogi Sævarsson
Mad, mad vi vil billig mad. 
Kjötsúpudagurinn fór fram á Skólavörðustíg í dag.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti og Barack Obama Bandaríkjaforseti á fundi leiðtoga G20-ríkjanna í haust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í þinghúsinu í dag.
Í Barcelona nýttu borgarbúar kærkomið tækifæri til að komast út og anda að sér fersku lofti, í gegnum grímu.
Barnastjarnan Justin Bieber er enn einu sinni í vandræðum en hann er nú til rannsóknar vegna ránstilraunar. 
Kona frá Sádi-Arabíu á gangi um Jeddah-flugvöllinn í landinu.
Trump og Abe leystu vandamál heima fyrir með stórum samningi. 
Tillagan snýst um áætlanagerð um samgöngur, byggðamál, náttúruvernd, orkunýtingu og fleira. 
Í bréfinu, sem mbl.is hefur undir höndum, segir Bogi að mörg hafi haft samband við hann og samninganefnd Icelandair til að óksa eftir upplýsingum um tilboðið, auk þess sem þau …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Breivik banaði 77 manns í árásum sínum í miðborg Óslóar og Útey þann 22. júlí árið 2011.
Katrín Jakobsdóttir
Flugvélarflakið er óvænt orðinn vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vandamál hafa komið upp með netbanka og snjallforrit Arion banka í dag. Eins hefur það áhrif á þjónustu í þjónustuveri og útibúum.
Fiat 500e.
Kia GT concept bíllinn sem kynntur var í Frankfürt árið 2011.
Guðrún Arndís Tryggvadóttir og Einar Bergmundur Arnbjörnsson.
Að sögn lögreglu var brotið kynferðislega gegn 650 konum á nýársnóttinni fyrir ári.
Adam Árni Róbertsson kom Keflavík í 2:1.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson er taldir hafa skipulagt Al-Thani fléttuna, en báðir eru ákærðir fyrir umboðssvik og þeir Ólafur og Magnús fyrir hlutdeild í brotum þeirra. Þá eru allir fjórir ákærðir fyrir markaðsmisnotkun.
Árni Páll.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og stjórnarmaður í OR. 
Ragnar H. Hall, hæstaréttarlögmaður, (t.h) í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Fáum dylst fegurð íslensku sauðkindarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Myndin er úr safni.
Árásin átti sér stað fyrir utan stúdentagarðana við Sæmundargötu.
Donald Trump, nýkjörinn forseti Bandaríkjanna, ætlar sér margt.
Frá blaðamannafundi í Kabúl fyrr í dag. Rumsfeld í pontu og Karzai honum á vinstri hönd
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls hafa tíu börn á aldrinum 20 mánaða til 12 ára greinst með sýkingu af völdum E.coli-bakteríu. Níu þeirra smituðust á ferðaþjónustubænum Efstadal 2 í Bláskógabyggð.
Jón Steindór Valdimarsson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Brautskráning þessi var sú síðasta með tveggja anna fyrirkomulagi frá FG.
Hans-Georg Maassen.
Björgunarsveitir hafa farið í þrjú útköll í dag.
Gunnar Torfi segir japanska karla skelfilega hrædda við að tala við konur. 
skorti heildarsýn Nefndin átelur Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur fyrir að hafa ekki brugðist við þegar viðvörunarbjöllurnar glumdu. Þar sem efnahagsmál voru ekki á hennar verksviði telst hún ekki hafa vanrækt starf sitt.fréttablaðið/anton
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson telur að golfið geti nýst atvinnulausum þó að það komi ekki í stað atvinnu. Mynd/ Vilhelm. 
Margrét Friðriksdóttir
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jónatan Garðarsson
Eftir þrjú ár fá öll börn yngri en átján ára ókeypis tannlækningar.
Stækkun Keflavíkurflugvallar er í farvatninu.
Sérsveit ríkislögreglustjóra á æfingu en bláu búningunum sem sérsveitarmennirnir sjást hér í verður skipt út fyrir gráa á næstunni. 
Tveir gamlir og góðir. Kimi Räikkönen er vel á fertugsaldri en þessi gamli forni Alfa Romeo kappakstursbíll er mun eldri.
Erna Sóley fagnar í dag.
Átökin í Kunar héraði hafa harnað síðan Bandaríkin og bandamenn þeirra dróu hermenn sína þaðan fyrir fjórum mánuðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fyrr í dag voru tveir kristniboðar skotnir til bana. 
Björgunarsveitir eru nú á leið niður af Breiðamerkurjökli með manninn sem slasaðist.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Búðirnar eru sagðar vera óþrifalegar og illa skipulagðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Miðbaugsmaddaman Catalina Ncogo.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglumaðurinn sem stunginn var í París eftir leik Íslands og Frakklands er djúpt snortinn yfir viðbrögðum Íslendinga.
Snúið hefur verið upp á pistil Guðlaugs G. Sverrissonar en hann segist alveg hafa vitað að hverju hann gekk.
Guðrún Jónsdóttir, tók til máls á Nordiskt Forum – New Action on Women's Rights í dag. 
Össur Skarphéðinsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eftir einn hjóli ei neinn. 
Josu Ternera er hér krabbameinsveikur leiddur í bíl af lögreglu eftir að hafa verið dæmdur í gæsluvarðhald af rétti í Bonneville fimmtudagsmorgun. Síðan var hann fluttur til Parísar.
Þessar framkvæmdir munu hafa áhrif á þrenn gatnamót við Sæbraut.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan var með klippurnar á lofti í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rafik Hariri var myrtur í sprengjutilræði í febrúar 2005.
Mengun pengun. 
Frá Bagdad.
Jaguar XF í langbaksgerð heyrir nú brátt sögunni til.
Vilhjálmur Þorsteinsson
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jay Inslee, ríkisstjóri Washington, og Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, létu olnbogana nægja þegar þeir heilsuðust á blaðamannafundi í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Geir Þorsteinsson tók við framkvæmdastjórastöðunni á Akranesi á dögunum.
Sigurður í baráttu við nautið á páskadag. Næsti bardagi hans verður þann 12. maí.
Húsið Veröld, hús Vigdísar.
Theodore Sypnier.
Starfsmenn fyrir framan Boeing 737 MAX-flugvél í mars síðastliðnum í Washington.
Lára Björg verður með aðsetur í forsætisráðuneytinu og hefur þegar störf. 
Liðhlaupar í Homs Hópur sýrlenskra hermanna sem hefur gengið til liðs við uppreisnarmenn í borginni Homs.Nordicphotos/afp
Liv Bergþórsdóttir segist hafa átt von á því að hæsta boðið færi yfir 100 þúsund krónur. Mynd/ Valgarður. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir stefnir enn að því að síðasti þingfundur fyrir sumarfrí verði á morgun.fréttablaðið/anton
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Angela Merkel Þýskalandskanslari ganga að gröf óþekkta hermannsins í Moskvu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Um er að ræða fólk sem leggur sig allt fram í einhverjum mikilvægustu og um leið erfiðustu störfum okkar samfélags og þiggur lúsarlaun fyrir.
Hvalfjarðargöng.
Maðurinn er grunaður um tilraun til manndráps.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er iðnaðarráðherra og fer með orkumálin í ríkisstjórninni. 
Ostabúðin er enn í fullum rekstri á Birtuhálsi.
José Mourinho var rekinn frá Manchester United í desember á síðasta ári.
Björgólfur Guðmundsson.
Höfuðstöðvar Símans í Ármúla.
Fyssa var afhjúpuð í Grasagarðinum í Laugardal árið 1995.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ólafur Ragnar Grímsson
Lögregla á vettvangi í Svíþjóð.
Sigurður Ingi Jóhannson, sem sækist eftir formannsembættinu hjá Framsókn, á fundinum í morgun ásamt Silju Dögg Gunnarsdóttur, þingkonu flokksins.
Rachel Maddow.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Halastjarnan 67P/Churyumov-Gerasimienko sem ESA lenti geimfari á árið 2014.
Aðskilnaðarsinnar standa vörð nærri Donetsk.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Bankastjórarnir útskýrðu orsakir kreppunnar fyrir drottningu sinni.	 
Harry Kane. Tekst honum að hrella vörn Bayern München í kvöld?
Meðferðarkjarninn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Austurvelli.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rúmlega 14 þúsund manns taka þátt í hlaupinu í ár. Aldrei hafa jafn margir ætlað að reyna við hálfmaraþon. Þessi mynd er tekin við ræsingu hlaupsins í fyrra.
Óli Geir hefur greint frá því að hann tapaði öllu sínu á Keflavík Music Festival og nú hefur hann verið úrskurðaður gjaldþrota.
Flugvélar SAS sitja aðgerðalausar á Gardemoen-flugvelli í Ósló.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gervitunglamynd sýnir staðsetningu gígsins. 
Að Dalsmynni
Anna Cruz skoraði 14 stig fyrir Spánverja.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sterkustu konur Íslands 2014, Lilja Björk (t.v.) og Ingibjörg Lilja
Ferðamenn á leið í Jökulsárlón er hluti skýringarinnar hvað Mýrdalssand varðar. 
Kawhi Leonard með boltann í kvöld. Hann lék afar vel.
Indverjar sækja víða vatn í mismunandi útbúna brunna.
Samkvæmt frumvarpi um ÁTVR fær fyrirtækið heimild til að meta hvenær hætta sé á að fólk ruglist á áfengum og óáfengum drykkjum. Ákvæðið hefur verið gagnrýnt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Neanderdalsmaður Of stór hluti heilastarfseminnar fór í sjónina.
Ungir jafnaðarmenn á Suðurnesjum hvetja til að kosið verði um álver í Helguvík
Úr Reykjadal í fyrradag.
 Lið Leicester stærðfræðinnar með fánann góða eftir 9-4 sigur á Norwich City, frá vinstri: Kári Freyr Þorsteinsson, Tómas Ingi Magnússon, Aron Örn Hákonarson, Valur Þór Hákonarson og Stefán Jón Friðriksson.
Myndin er úr safni.
Mahmoud Abbas Var hættur við framboð.fréttablaðið/AP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dómsmálaráðuneytið auglýsti stöður héraðsdómara 3. maí. 14 umsóknir bárust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ítalskir heilbrigðisstarfsmenn taka blóðsýni úr hana í Messina á Sikiley.
Mjög hefur dregið úr smitum kórónuveiru hér á landi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins.
Steikarhnífar eru til margra hluta nytsamlegir. 
Muhammadu Buhari, nýkjörinn forseti Nígeríu.
Auður Inga Einarsdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikið gekk á við höfnina. 
Hægt er sjá myndina stærri með því að smella á hana.
Kalidou Koulibaly er eftirsóttur.
Fiður var dreift um allan kofann eftir átökin við fálkann. Hann var búinn að gera sig heimakominn og vildi ekki fara.
Feðgarnir Óskar Rafn og Andri eru hæstánæðir með að geta byrjað að taka upp útiræktað grænmeti svona snemma. 
Bláu Englarnir sýna listir sínar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins í janúar. Valgerður Sverrisdóttir, þáverandi, formaður tilkynnti í dag að hún ætli að hætta í stjórnmálum í vor.
Gröfumaður gróf niður á sprengjuna.
Messi var ekkert rosalega glaður í leiknum í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íraksher hefur dreift hjálpargögnum til nauðstaddra og bjargað hluta þeirra inn á svæði sem er undir stjórn Kúrda. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íslenska CS-liðið hefur í mörg horn að líta í dag, þeir takast á við Norðmenn, Bosníu og Hersegóvínu og berjast við Belga.
Einar Gunnarsson
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Þar sem hér ríkja gjaldeyrishöft þarf Seðlabankinn að samþykkja alla nauðasamninga, þar með talið þá sem lúta að erlendum eignum hér á landi og föllnu bönkunum.
Eins og myndin sýnir eru töluverðar skemmdir á jarðhitasvæðinu eftir jeppann.
„Sveitarfélögin verða betur í stakk búin til að sinna skyldum sínum og þjóna íbúunum sem best,“ sagði Sigurður Ingi Jóhannsson.
Skólagjöld hækka úr 60 þúsund krónum í 75 þúsund krónur í öllum ríkisreknum háskólum.
Bolta sjóbirtingi landað í Eldvatni í Meðallandi í apríl í fyrra. Eldvatnið er einmitt einn af þeim stöðum þar sem veiði hefst í fyrramálið.
saksóknari Sigríður J. Friðjónsdóttir, saksóknari Alþingis, sagði á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis í janúar að ekkert hefði komið efnislega fram sem réttlætti afturköllun ákæru. Alþingi hefiði þó skýran rétt til þess.
Kaþólikkar eru oft hressir. En ekki er vitað um viðbrögð Benedikts við játningu eins af þjónum Guðs. Myndin er úr safni.
Costa Concordia 
Tæplega 9.800 hafa leitað til VIRK starfsendurhæfingarsjóðs þeim sjö árum sem sjóðurinn hefur starfað, nú eru 1.950 einstaklingar í þjónustu á vegum hans.
Rangers er í öðru sæti skosku úrvalsdeildarinnar undir stjórn Steven Gerrard.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hér má sjá fjarstæði sem nýlega voru tekin í notkun. 
Ættingjar þeirra sem létust. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Þ. Ragnarsson, Siggi Stormur var landsþekktur veðurfréttamaður á árum áður. Hann er bæjarfulltrúi Miðflokksins í Hafnarfirði í dag.
Í Ásbyrgi mældist mestur hiti sumarsins í gær.
Landlæknir. Mynd/ GVA. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rokksveitin Slayer á Secret Solstice-sviðinu í fyrra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir er lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Boris Johnson og Sergei Lavrov.
Um 1,3 milljónir mótmælenda komu saman í Seoul í dag. Mótmælin hafa farið friðsamlega fram.
Björgunarsveitir hafa farið í þrjú útköll í dag.
Ólafía Kvaran er heimsmeistari í Spartan-hlaupinu, þrek- og hindrunarhlaupi, í flokki kvenna 40-49 ára, fyrst Íslendinga.
Enn er spurningum ósvarað um eldsvoðann. 
Ökumaðurinn óttaðist um eigið líf.
Flugvélin var flutt af vettvangi í Múlakoti í morgun.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Ölfuss.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íslendingar hafa á að skipa gríðarlega öflugri rústabjörgunarsveit.
Ástþór Magnússon
Frá vettvangi í gærkvöldi.
"Vírinn var verulega öflugur stálvír sem fólk kannski er ekkert að bera með sér nema þá í vondum tilgangi.“
Ada Hegerberg er samningsbundin Lyon í frönsku 1. deildinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ferðamenn við Geysi í Haukadal fyrr í sumar. 
Elon Musk segist ekki hafa farið í trekant.
Ragnar Jónasson rithöfundur. 
Uppruni hringja Satúrnusar eru enn óþekktir. Fyrir ofan þá sést tunglið Tethys á mynd Cassini frá 13. maí.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jaguar D-Type bíllinn er ennþá með rásnúmerið á húddinu.
Slökkviliðsmenn að störfum við Spítalastíg.
Jökulsárlón
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lottó.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá leiðtogafundinum í Brussel.
Þuríður vonast til þess að borgin horfi á beiðni sína í víðara samhengi.
Hér sést Michael á ferð sinni yfir Mexíkóflóa í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd frá mótmælunum í Moskvu í lok júlí.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hraðbanki. Mynd/ Einar.
Mynd úr safni en búið er að loka veginum frá Seljalandsfossi austur til Víkur í Mýrdal.
Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegsráðherra, í ræðustól á Alþingi í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hópur ferðamanna gengur inn um hlið búðanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dagfinnur Stefánsson
Fíkniefnahundurinn Buster er af gerðinni English Springer Spaniel, eins og hundurinn á myndinni. 
Ford Fiesta ST
Kópavogsbær hækkar íþrótta- og tómstundastyrki til barna. 
Jólasveinninn mætir á þrettándagleði í Kjós. 
Jarðskjálftahrina hefur staðið nær óslitið yfir við Grímsey síðan 14. febrúar.
Ekkert hefur sést til Jóns Þrastar Jónssonar síðan í febrúar.
Róbert Marshall.
Kai Havertz (t.h.)
Myndin umtalaða
Steve Fossett varð heimsfrægur þegar hann varð fyrstur manna til að fara hringinn í kringum jörðina í loftbelg árið 2002.
Ástrós Rut og Bjarki Már voru einlæg og samstíga í veikindum Bjarka en hann barðist við krabbamein í sjö ár.
Nítján hafa særst í eldunum. 
Skarphéðinn Berg Steinarsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lilja Alfreðsdóttir.
Flokkur Angelu Merkel fékk útreið. 
Kristinn Hrafnsson.
David Cameron og Donald Tusk.
Valþór Ingi Karlsson.
Sigurður Guðmundsson landlæknir.
Brynjar Níelsson, Jón Gunnarsson og Sjálfstæðisflokkurinn fá að finna fyrir því í pistli Kára.
Heimiliskettir eru grimmir þegar þeir geta.
Mynd af vettvangi slyssins úr skýrslu Rannsóknarnefndar samgönguslysa. Tré og beygja á veginum takmarka útsýn suður Skeiðaveg á þessum stað.
Dagmóðir gætir barna.
Eyjamenn fagna með stuðningsmönnum sínum í leikslok gegn Haukum í kvöld.
Svein­björn Jun Iura t.v.
Rannsóknin leiddi í ljós að þegar manneskju dreymir andlit þá virkjar það þær stöðvar í heilanum sem hafa með það að gera að þekkja andlit. Þegar manneskju dreymdi svo rými eða hreyfingu þá virkjaði það að sama skapi þær stöðvar í heilanum sem hafa með þessa þætti að gera.
Guðjón Þórðarson er að gera góða hluti með NSÍ.
Guðmundur Brynjólfsson veitti verðlaununum viðtöku í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Lægðinni sem kemur upp að landinu í kvöld fylgir úrkoma og því vissara að hafa regnhlífina við höndina ef maður ætlar eitthvað á ferðina. 
Psalm West sefur vært á nýlegri mynd sem móðir hans birti af honum á samfélagsmiðlum. Þetta er fyrsta myndin sem birst hefur af barninu sem er eins mánaðar gamalt.
Fjölmargir hafa stutt foreldra Charlie í baráttu þeirra. Hér eru tveir af stuðningsmönnum foreldranna með mynd af Charlie litla á milli sín. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Harpa Sólveig Brynjarsdóttir, Selfossi. Marthe Sördal, Fram, til varnar.
Fulltrúar landshlutasamtaka sveitarfélaga við afhendingu styrkja ásamt samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra og fulltrúum í valnefnd.
Mohammed Morsi sást í gær í annað sinn opinberlega frá því hann var hnepptur í fangelsi síðastliðið haust.
Íslendingar hafa margoft krafist þess að launamunur kynjanna verði leiðréttur.
Skúli Þór Helgason segir 1.310 börn sem núna eru á leikskólunum hætta í ágúst og fara í grunnskóla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd tekin við Kirkjubæjarskóla á Síðu í fyrra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mynd úr safni
Ný stjórn Vinstri grænna í Reykjavík. Ragnar  Auðun er fjórði frá hægri á myndinni.
Palestínskur karlmaður á gangi innan um ísraelska lögreglumenn í Austur-Jerúsalem.
Destiny Garcia.
Niloofar Rahmani, fyrsti kvenkyns flugmaður Afganistan.
Frá Hellisheiðavirkjun.
Hér má sjá uppáhaldsskó Harry bretaprins en myndin er tekin eftir skírn Archie.
Gestkvæmt er á bílasýningunni í París í október 2018.
Heitu pottarnir við Hauganes hafa verið vel sóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Berti og Árni eða Bertie og Ernie eins og þeir heita á frummálinu.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Eyjafjallajökull Gosið olli töfum í flugi um heim allan.
Fanney Björk og Páll Rúnar M. Kristjánsson, lögmaður.
Frá Austfjörðum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Negev-eyðimörkinni í Ísrael.
Barnakot hefur verið opið í um eitt ár, og er til þess fallið að börn þurfi ekki að fara inn í fangelsið sjálft. Fangar saka stjórnendur um skilningsleysi.
Hvassahraun.
Maðurinn er kominn um borð í þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, ávarpaði Evrópuþingið fyrir atkvæðagreiðsluna í dag.
Úr myndasafni.
Bandarísku forsetahjónin komu til Rómar síðdegis í dag.
Páll Magnússon ætlar að sameina dagskrárdeildir á RÚV og ráða mannauðsstjóra. 
Úr myndasafni.
Þjófnaður átti sér stað í Grafarvogi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Atkvæðagreiðsla um boðun verkfalls flugumferðar­stjóra kemur í kjölfar skammvinns verkfalls flugvirkja hjá Icelandair.Fréttablaðið/Heiða
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigursteinn Másson talsmaður IFAW á Íslandi
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Veitingastaðurinn býður upp á veislumat úr grænmeti sem er komið fram yfir síðasta söludag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þeir sem tippa á Enska seðlinum fyrir morgundaginn geta átt von á afar stórum vinningi
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri ásamt Arturas Similionis 
Eftirlitsmaður Veitna taldi á stuttum tíma för eftir fjórtán bíla sem ekið höfðu utan vegar á viðkvæmu vatnsverndarsvæði Heiðmerkur. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Formaður Icesave-samninganefndarinnar segir niðurstöðu Alþingis í Icesave-málinu mjög ásættanlega.Fréttablaðið/Anton
Albertína Friðbjörg Elíasdóttir á Alþingi.
Neyðarbrautinni var lokað í sumar.
Björgvin Guðmundsson, ritstjóri Viðskiptablaðsins og Pétur Gunnlaugsson, útvarpsmaður á Útvarpi Sögu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigfús Bjarni Albertsson.
Kísilmálmver United Silicon í Helguvík hefur undanfarið losað hættuleg eiturefni út í andrúmsloftið.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins. 
Fjöldahjálparstöð var komið upp í grunnskólanum í Hveragerði til að hýsa skátana sem veiktust.
Ísafjörður.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn hefur kært gæsluvarðhaldsúrskurðinn til Hæstaréttar.
Þarf alltaf að vera vín? Í það minnsta í vínslagnum í Haro á Spáni.
Rex Tillerson, Donald Trump og Nikki Haley.
Þorsteinn Víglundsson stefnir á Alþingi.
Ferðamönnum fjölgar hratt á Suðurlandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Álverið í Straumsvík. 
Spáð er hríðaveðri, fimmtán til tuttugu metrum á sekúndu, fram á kvöld um landið norðanvert.
Þyrla gæslunnar send á vettvang.
Alfreð Þorsteinsson, fyrrverandi borgarfulltrúi og stjórnarformaður OR til ársins 2006.  
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nicolas Sarkozy.
Hilarie Burton og Jeffrey Dean Morgan eru hjón.
Krafla
Karl Lagerfeld, Marie Fredriksson, Keith Flint, Toni Morrison og Jacques Chirac eru meðal þeirra sem létust á árinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Parnas með eiginkonu sinni þegar hann kom fyrir dómara í New York í desember.
Skjálfti yfir 3 stigum er merktur með grænni stjörnu og rauðir punktar tákna smáskjálfta sem komu fyrir innan við fjórum tímum
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skyggnið var með versta móti á jöklinum. Þessi mynd er frá aðgerðum í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Iðnaðarmenn skrifuðu undir kjarasamninga við Samtök atvinnulífsins í nótt. 
Frá vettvangi slyssins í gær. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Í Kaldalóni. Hörður og Halla, dóttir hans, með Drangajökul í baksýn.
 Landsmót er haldið annað hvert ár og sækja nærri tíu þúsund manns mótið. Frá mótinu á Gaddsstaðaflötum á Hellu í fyrra.
Föt og skór reka þrjár verslanir í Kringlunni.
Björgunarsveitir að störfum í Jakarta.
Drew Rad hefur náð ótrúlegum árangri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Drengur í borginni Idlib í Sýrlandi stillir sér upp þar sem fólk á flótta saumar andlitsgrímur í von um að verja sig gegn kórónuveirunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Radio Iceland var hleypt af stokkunum í febrúar.
Mazda Furai
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Murat Cetinkaya, fráfarandi seðlabankastjóri Tyrklands.
Utanríkisráðherrar Þýskalands og Bretlands á fundi um mál Úkraínu í gær.
Magnús Skúlason.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Föngum í hollenskum fangelsum hefur fækkað jafnt og þétt frá árinu 2008.
Lestarslys eru ekki algeng en þó ekki fordæmalaus í Egyptalandi. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sakar demókrata um valdarán vegna framgöngu þeirra í rannsókn fulltrúardeildar þingsins á embættisfærslu hans og mögulega ákæru. Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, sakar demókrata um að leggja starfsfólk …
Ölvun kom við sögu í mörgum þeim málum sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu þurfti að sinna í nótt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þór Saari og félagar hans í Hreyfingunni gagnrýna framlagt frumvarp fjármálaráðherra.
Mohamed Noor var dæmdur í fangelsi.
Björn Bjarnason talaði niður vandann þegar hann var dómsmálaráðherra, að mati starfsmanna bandaríska sendiráðsins
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Minjastofnun hafnar kröfu Landstólpa.
Jerri Kelly mætti strákunum með skotvopn og sagði þeim að leggjast í jörðina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, og eiginkona hans Michelle Obama sendu Vilhjálmi prins og Kate Middleton eigkonu hans, hamingjuóskir í dag eftir að breska konungshirðin staðfesti að Kate væri ólétt.
Markhópur gistiheimilis í Grímsbæ er fjölskyldufólk og fólk í viðskiptaerindum að sögn hótelstjórans. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Halsey er með geðhvörf.
Mótmælendur við breska þingið.
Á myndinni eru framkvæmdir vegna Borgarlínu teiknaðir með gulu, en stofnvegaframkvæmdir með bláu. Stokkar eru í breiðari bláar línur.
Frá bænum Teresopolis í grennd við Rio de Janiero. Mynd/AP
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hópur ferðamanna í Bláa lóninu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorsteinn Halldórsson, þjálfari Breiðabliks, var hæstánægður með stigin þrjú í kvöld.
Konan fjárfesti í vinningsmiðanum á lotto.is síðasta föstudagskvöld.
35 prósent innanlandsframleiðslu fer til útflutnings. Verð á erlenda markaði er mjög lágt. 
Harry Bretaprins og Jon Bon Jovi á gangbrautinni á Abbey Road þann 28. febrúar 2020. Hér sést að kominn var tími á að mála gangbrautina að nýju.
Helena segir algengt að foreldrar upplifi tímabil þar sem þeir sjái ekki tilgang með lífinu lengur
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bréfið frá börnum í Vík sem þau sendu sveitarstjórninni með mynd af Ærslabelg.
Svona lítur veðurkortið út fyrir kvöldið.
Sigurður Ólafsson, settur yfirlæknir meltingarlækninga á Landspítalanum, og Kjartan Örvar Sigurðsson meltingalæknir sem sagði upp starfi sínu á Landspítalanum í gær.
Tongariro
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
London City
Ingibjörg Guðmundsdóttir skólastjóri og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra undirrita samninginn.
Atli Gíslason.
Ed Sheeran og EdChup-sósan góða.
Leikjatölvan PlayStation hélt upp á tuttugu ára afmæli sitt í síðustu viku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Icesave.
Subaru 360 var fyrsti Kei bíll japönsku bílaframleiðendanna.
Starfsmenn sjúkrahússins skoða sig um þar sem kona sprengdi sig í loft upp í dag.
flugumferðarsrtjórn Varaaflsstöð virkaði vel þegar grafa tók rafmagnsstreng í sundur í gær.fréttablaðið/heiða
Lionel Messi í Mílanó í gærkvöld þar sem hann var krýndur knattspyrnumaður ársins.
Brotist var inn í hesthús á Heimsenda. Hesthúsið á myndinni tengist fréttinni ekki beint. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tiangong-1 dregst nú eftir efstu lögum lofthjúps jarðar áður en geimstöðin hrapar loks til jarðar. Myndin var tekinn á eyjunni Réunion í Indlandshafi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sígarettur
Lögreglan Skertar fjárheimildir eru meginástæða þess að ökutækjum lögreglunnar er ekið minna en áður.
Það urðu hræringar í rauðgræna bandalaginu hjá Jens Stoltenberg í morgun.
María Einisdóttir, Ólöf og Viktoría
Gísli á leiðarenda eftir ríflega 5.000 km þolakstur á REVA rafbílum.
Lögreglan er með mikinn viðbúnað í höfuðborg Danmerkur.
Háskóli Íslands.
Árásarmaðurinn var handtekinn á staðnum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Trump bendir Epstein á stúlkur í samkvæminu.
Píratar skiluðu stjórnarmyndunarumboðinu til forsetans í gær. Þeir höfðu haft umboðið í tíu daga en höfðu ekki erindi sem erfiði.
Bandarískir hermenn á ferð nærri Manbij í Sýrlandi.
Taha Yassin Ramadan var varaforseti Íraks í stjórnartíð Saddams Hússeins. 
Ragnar Sigurðsson er einn af þeim sem hefur ekki misst af mörgum landsleikjum á undanförnum árum.
Gervitunglamynd sem sýnir leifar Harvey þegar þær gengu á land í Lúisíana í dag.
Curiosity hefur rannsakað Mars frá árinu 2012. Í síðustu viku mældi jeppinn óvenjumikið metan í loftinu.
ásmundur einar daðason
Danska konungsskipið Dannebrog. 
Rafmagnsbílar í hleðslu á bílastæði í Noregi.
Donald Trump mælist með mikið fylgi í skoðanakönnunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregluþjónarnir í Genesee sýslu mættu mótmælendum ekki svona klæddir, heldur gengu þeir til liðs við þá.
Ingimundur Friðriksson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Joshua King var nálægt því að fara aftur til Manchester United.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
"Við þurfum að horfa til þess að við höfum ekki haft nógu mikinn mannafla í heilsugæslu og það er sú stétt sem fylgir eftir fjölskyldum og á að þekkja áhættuþætti fjölskyldna.“
Myndin tengist fréttinni óbeint. Af þeim handknattleiksmönnum sem veðja á handboltaleiki hafa 38% veðjað á leiki í eigin deild.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reykjavíkurþingið veitir grasrót flokksins tækfæri til að koma að framíðarstefnumótun Varðar í borgarmálum.
Lena Rós Matthíasdóttir og Frosti Sigurjónsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Goddur, prófessoi við LHÍ, og Stefán Pálsson, sagnfræðingur með Símaskránna.
Blaðamenn virða fyrir sér hin dýrkeyptu dönsku strá.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Ólason er formaður stjórnar SVFR. Tilkynnt var um gjafabréfið í dag og tímabundna niðurfellingu inngöngugjalda í félagið.
Aðgerðir Reykjavíkurborgar, sem og erfiðara atvinnuástand, hafa skilað því að auðveldara er að finna dagforeldra.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna
Landspítalinn.
Steven Gerrard er knattspyrnustjóri Rangers.
Frá hátíðarhöldum í Reykjavík 1. maí.
Páley lögreglustjóri fer fyrir stuðningsmönnum Elliða bæjarstjóra og vilja sjá hann á Alþingi eftir næstu kosningar.
Á höfuðborgarsvæðinu bjuggu 224 þúsund manns en 126.710 utan höfuðborgarsvæðisins.
Bessastaðir.
Óttar biðst afsökunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mouskouri.
Alkatiri, forsætisráðherra Austur-Tímor, sagði af sér í gær en mikil óöld hefur ríkt þar síðustu vikurnar. 
Jóhannes Ólafsson, yfirlögregluþjónn í Eyjum.
Farið verður vandlega yfir starf kvennadeildarinnar og grein gerð fyrir því hvaða þjónusta teljist bráðaþjónusta og verði veitt þó af verkfallsaðgerðum ljósmæðra verði. 
Syrgjendur í jarðarför Sayed Sarwar Hussaini, talsmanns lögreglunnar í Kunduz, annarri borginni sem ráðist var á. Hann lést í árásinni dag þegar hann var að tala við fjölmiðlafólk.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Grunnur að stöðugleika Bjarni segir samningsdrögin mikinn áfanga. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alaskalúpínan telst vera ágeng, framandi tegund í íslenskri náttúru.FRÉTTABLAÐIÐ/ERNIR
Humarstofninum hefur farið hnignandi undanfarin ár og leggur Hafró til að hann verði aðeins veiddur til rannsókna á þessu ári.
Björg hefur mikið starfað við endurskoðun og fjármál. 
Ráðherra Það var þungt yfir ráðherra á fundi LÍÚ en það sama má segja um þá sem hlýddu á eldmessu Steingríms.fréttablaðið/anton
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Herjólfur.
Á Hellisheiði um klukkan 18:30 í kvöld.
Lies segir að stjórn Volkswagen hafi fyrst komist að svindlinu á síðasta stjórnarfundi fyrirtækisins. 
Jack Straw.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Alveg ný vörulína mun líta dagsins ljós í komandi ágústmánuði, samstarfsverkefni Ditte Julie og Imerco.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Áframhaldandi ofankomu er spáð fyrir vestan í dag.
Hús Framsóknarflokksins við Hverfisgötu
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Átökin í Mexíkó hafa verið ótrúlega hörð.
Líneik Anna Sævarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, sést hér sitja í efrideildarsal þingsins. Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, sést í gættinni sem leiðir inn í þingsal.
Guðbjörg Reynisdóttir
Ágúst Sigurðsson.
Bonnie og Mikki mús.
Thor Aspelund, formaður Skimunarráðs, Alma D. Möller, landlæknir, og  Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, þegar tillögurnar voru kynntar í dag. 
Ökumenn þurfa ekki að efast um hvort þeir séu rétt staðsettir á vegi ef vegmerkingarnar lýsa í myrkri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla stendur vörð við upptökuheimilið.
nýja brúin Brúnni er ætlað að vera fær gangandi mönnum, vélsleðum og jafnvel hestum ef varlega er farið.
Útblástur frá bílum hefur minnkað að skaðsemi.
Listi Transparancy International nær til opinberrar spillingar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Stóra-Laxá í Hreppum er einn þeirra virkjanakosta sem Landsvirkjun vill láta skoða. fréttablaðið/svavar
Umferð var beint um hjáleið, eða um Landveg (26) og Árbæjarveg (271), á meðan á lokuninni stóð.
Kirkjan var nýbyggð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins setja fyrirvara á undirskrift ársreikning borgarinnar. Slíkt er ekki algengt en er gert þegar stjórnarmenn telja vankanta á ársreikningum. 
Á Indlandi.
Mengunin lék um lækinn
Teitur Magnússon skrifaði undir tveggja ára samning við OB í dag.
Framkvæmdir við byggingu turnsins hófust 1173. Þúsundir ferðamanna sækja turninn heim á hverju ári.
Gosið er mjög kröftugt þessa daganna.
Efnin voru falin meðal mexíkóskra matvæla.
Wolfgang Schäuble, fjármálaráðherra Þýskalands. 
Formaður Bændasamtaka Íslands segir mikilvægt að Matvælastofnun geri skimun sem þessa.
Maðurinn var fluttur á Hólmavík en er lítið meiddur.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins.
Konur sem starfa eða hafa starfað innan réttarvörslukerfisins sendu frá sér sameiginlega yfirlýsingu í kvöld undir yfirskriftinni Þögnin rofin en 156 konur skrifa undir yfirlýsinguna og henni fylgja 45 reynslusögur.
Þrátt fyrir að möguleikar séu fyrir hendi til að netvæða alla íbúa Norður-Kóreu hefur einungis smár hluti þjóðarinnar aðgang að internetinu.
Baldur Guðlaugsson í réttarsal.
Foreldrar taka ekki fæðingarorlof í sama mæli og áður.
Leif Magnús Grétarsson við leiði móður sinnar.
Vesturlandsvegur um Kjalarnes.
Milos Zeman forseti og helsti keppinautur hans, Jiri Drahos.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Írakskur hermaður
Tæplega 50 hælisleitendur búa nú í Arnarholti.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra, Birna Einarsdóttir bankastjóri Íslandsbanka og Johan Dennelind, forstjóri Telia. Hann talaði fyrir hönd norrænu forstjóranna.
Dælubíll var sendur á staðinn í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Napóleon og selir, auglýsing frá pegasus og canal+
Slökkviliðsmaður við störf. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá blaðamannafundi þingflokks Samfylkingarinnar í morgun.
Bessastaðir.
Borgarahreyfingin kynnt til leiks 4. mars. Mynd/GVA
Ryan Reynolds skrifaði umsögn um sitt eigið gin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Full ástæða er til þess að brýna fyrir fólki að fara sérstaklega varlega með eld um þessar mundir.
Í skýrsla lögreglunnar í Köln um árásirnar á konur á nýársnótt segir að lögregluþjónar hafi ekki ráðið við ástandið sem skapaðist, svo mikið var um að vera.
Steinunn Stefánsdóttir, Auður Jónsdóttir og Bára Huld Beck skyggndust inn í heim fjölmiðla en aðbúnaður blaðamanna þykir vondur og ótryggur. 
Sviðið er hennar.
EFTA-Dómstóllinn Noregur sýnir málstað Íslands skilning í athugasemdum sínum vegna Icesave-dómsmálsins. Heimildir Fréttablaðsins herma að hið sama gildi um Liechtenstein. Mynd/EFTA-dómstóllinn
Úr hvaða þremur einstaklingum er þessi mynd samansett?
Barack Obama ásamt Lee Myung-bak, forseta Suður-Kóreu, og Stephen Harper, forsætisráðherra Kanada. Fréttablaðið/AP
Í fréttinni segir að hlýnun jarðar hafi valdið umtalsverðu falli í efnahag hlýrri og fátækari landa, en svalari og auðugri lönd hafi hins vegar hagnast.
Umboðsmaður Alþingis lauk í síðustu viku þremur álitum þar sem reyndi á yfirstjórnunar- og eftirlitshlutverk mennta- og menningarmálaráðuneytisins. Var það niðurstaða umboðsmanns að í þessum málum hefði skort á að …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Atvinnulausum fjölgaði í flestum starfsgreinum í október.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna.
George Bush tók hlýlega á móti Dalai Lama. Frökkum þykir sinn forseti hafa sýnt linkind. 
Þúsundir fórnarlamba jarðskjálftanna í ítölsku borginnni L'Aquila halda í dag páskana hátíðlega í skugga hörmunga síðustu viku. Þar á meðal var Silvio Berlusconi, forsætisráðherra landsins.
Ráðhús Reykjavíkur.
Árásin átti sér stað við verslun Hudson's Bay.
Gary Neville og Jamie Carragher vinna hjá Sky Sports.
Einar Kristinn Guðfinnsson forseti Alþingis, rétt áður en hann gekk á fund forseta Íslands.
„Það er algjör tekjubrestur hjá okkur. Óvissan er mikil en við verðum að vera tilbúin að setja allt í gang þegar eftirspurnin fer að taka við sér,“ segir Bogi Nils …
Lýst hefur verið eftir konunni en hún hefur ekki gefið sig fram.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mun ódýrara er að leigja heimreið eða stæði við heimahús en leggja bíl á flugvöllum dögum saman.
Írakski herinn sækir gegn ISIS í Mosul.
Raul Castro Kúbuforseti og Barack Obama Bandaríkjaforseti hittust á fundi í Panama í apríl síðastliðinn.
Annar verðlaunahafinn, Craig Mello, MIT
Göngin hafa lengst um 60 metra á viku frá því sprengingar hófust í byrjun júlí. Á myndinni sjást starfsmenn Ásafls hlaða 700 kílógrömmum af sprengiefni í holur í berginu. 
Garry Kasparov varð fyrst heimsmeistari í skák árið 1985, þá 22 ára gamall.
Frá vettvangi í Hvalfirði.
Áslaug Jónsdóttir þakkar fyrir sig. Í bakgrunni er Katrín Jakobsdóttir, formaður dómnefndar.
Frá höfninni í Vestmannaeyjum í dag þegar lögreglan var kölluð þar til í annað skiptið á innan við sólarhring. 
Oddur Hrafn er betur þekktur sem Krummi í Mínus.
Matthias Platzeck, formaður Jafnaðarmannaflokksins, og Angela Merkel, leiðtogi Kristilegra demókrata og verðandi kanslari,  brosmild eftir undirritun sáttmálans í morgun.
Bílaumferð verður takmörkuð við Fossvogskirkjugarð á aðfangadag. 
Leitarhundur að störfum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jökulsá á Fjöllum ryður sig af ís. Sú íshella sem lá yfir ánni og bökkunum við Grímsstaði hefur brotnað upp. Hrannir, jökulskarir og ísruðningar berast hægt fram. Myndin er tekin 18. janúar 2015 við brúna, ekki fjarri Grímsstöðum á Fjöllum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Christian Eriksen í úrslitaleik Meistaradeildarinnar á dögunum.
Kristján Ingi Kristjánsson, lögreglufulltrúi, telur að það sé vitundavakning skýri þróunina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Góðverk detta aldrei úr tísku en eru jafnvel betur metin nú en oft áður, segir Hildur.
