Hverfisgata í Reykjavík.
Júlíus Valdimarsson, formaður Húmanistaflokksins.
Skálavörðurinn í Básum kom fyrstur á vettvang og dró bílinn upp.
Svona var umhorfs í Milwaukee í Bandaríkjunum í gær.
Sophia Hansen
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Atvikið átti sér stað í Breiðholtinu. 
Svæðið undir jöklinum er bannsvæði. Mynd/ Pjetur. 
Hinn grunaði glæpamaður er sá til vinstri, en David Schwimmer er sá til hægri. Eða var það öfugt?
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Benny Andersson, Anni-Frid Lyngstad, Agnetha Faltskog og Bjorn Ulvaeus árið 1974.
Dansarar Hatara þau Ástrós Guðjónsdóttir, Andrean Sigurgeirsson og Sólbjört Sigurðardóttir.
Landssíminn Um helmingur af tekjuafgangi ríkissjóðs er til kominn vegna sölu Landssímans.
Ewing-fjölskyldan í sínu fínasta pússi á Southfork-búgarðinum.
Bush handlék krikketkylfuna af miklum móð.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, og Ibrahim S. I. Alibrahim, sendiherra Saudi Arabíu.  
Boeing 737 MAX vélarnar voru allar kyrrsettar í mars síðastliðinn.
Helga Jóna Ásbjarnardóttir
James G. Stavridis og Jóhanna Sigurðardóttir áttu fund í dag
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Salvör Nordal, umboðsmaður barna.
Frá lokun þjóðvegar 1 við Vík. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skoski stórmeistarinn John Shaw og Björn Þorfinnsson gerðu jafntefli
Zeid Ra'ad Zeid al-Hussein er nýr mannréttindastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Búið er sérlega fallegt og vel smíðað.
Lög um vernd afurðaheita voru meðal helstu þingmála ráðherra. 
Fögnuðu „fulleldinu“,
Rannsóknir skortir á norðurslóðum svo hægt sé að taka ákvarðanir um hvort og þá hvernig verði farið í framkvæmdir þar.
Macron tilkynnti frekari tilslakanir í sjónvarpsávarpi í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gwyneth Paltrow og Sebastian Stan hafa leikið saman í tveimur kvikmyndum.
Rick Perry er í bobba af því að búgarðurinn er kallaður Niggarafés. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi forsætisráðherra, segir kattaþvott ráðamanna segja meira um hrunið en hin ógnarlanga skýrsla.
Lárus segir það hafa verið sérstaklega ánægjulegt þegar íþróttaaðstaða skólans var bætt til muna árið 2007. 
Landspítalinn í Fossvogi.
Á meðal þeirra starfsstétta sem fá forgang að þjónustunni er starfsfólk heilsugæslunnar. Hér sjást starfsmenn Heilsugæslunnar á Höfða taka sýni fyrir kórónuveirunni.
Íshellirinn sem um ræðir er 150 metra djúpur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá fundi sjálfstæðismanna nú í kvöld.
Helga Jónsdóttir, starfandi forstjóri OR, á miðri mynd ásamt Brynhildi Davíðsdóttur (til hægri).
Kannski ekki fyrstu nöfnin sem mönnum dettur í hug en furðanlega liprir miðað við útlit og atgervi. Þarna kom sér greinilega vel áralöng ballettiðkun Ása á yngri árum, segir Brynjar um sinn fyrsta dag í ræktinni.
Karlotta verður þriggja ára í maí.
Ófærð er víða á landinu og fólki bent á að hafa varann á víða um land. Myndin er úr myndasafni
Lestin sem um ræðir. 
Norðurstrandarleiðin á að kynna Norðurland sem einstakan áfangastað út frá hringveginum.
Lögregla, slökkvilið og sjúkraflutningamenn eru á vettvangi. 
Yrsa á heimsfrumsýningu Síðasta haustsins í Tékklandi.
E. coli faraldurinn mun eiga rætur á bænum Efstadal II í Bláskógabyggð.
Suðurbæjarlaug
Kári Stefánsson kemur af fundi forsætisráðherra í dag vegna skimunar fyrir Covid-19 á Keflavíkurflugvelli.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ.
Lúðvík og Ögmundur voru víttir fyrir ummæli sem virðast ólíkt sakleysislegri en þau sem Gunnar Bragi lét flakka í gær. Valgerður sá ekki ástæðu til að víta utanríkisráðherra.
Fulltrúi Nissan tekur við verðlaununum eftirsóttu.
Farþegar um borð í skemmtiferðaskipinu tóku myndir af mönnunum á reki.
Kísilverksmiðja PCC á Bakka við Húsavík.
Í stuttu máli má segja að móðir Hildar hafi hlegið að prófinu sem læknirinn lagði fyrir hana.
Rúmlega 11.500 hafa látist vegna kórónuveirunnar á Ítalíu.
Árásin var gerð á skrúðgöngu sjíta í Kano héraði í Nígeríu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Leitin í skerjagarðinum hefur nú staðið í sex daga.
Frá mótmælum gegn tilnefningu Kavanaugh. Heitar tilfinningar eru vegna tilnefningarinnar sem getur haft veruleg áhrif á bandarísk samfélag til næstu áratuganna.
Leit að Aleshu MacPhail stóð yfir í tvo og hálfan tíma áður en hún fannst látin í hótelrústum.
Eyþór Arnalds
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frans páfi lét orðin falla í viðtali á miðvikudag.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Berglind og aðrir stuðningsmenn Katrínar vildu, eftir það sem á undan er gengið, vita hvort Katrín væri ekki enn jafn vinsæl og áður og það er nú komið á daginn.
Svíinn Tomas Lindahl, Bandaríkjamaðurinn Paul Modrich og Tyrkinn Aziz Sancar hlutu Nóbelsverðlaun í efnafræði á síðasta ári.
Frá brautskráningunni í gær. 
Bakkarnir þar sem árásin átti að hafa átt sér stað.
Hilmar Sigurðsson, forstjóri Saga Film. 
Harry, Karl og William yfirgefa Brize Norton herstöðina.
Lögreglan rannsakar málið sem kom upp 1. september.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áslaug Baldursdóttir
Shay Mitchell er orðin mamma.
Mæðginin Hildur og Kári á góðri stundu.
Hermaður færir slasað barn undir læknishendur eftir sprengjuárás.
Þvottabjörn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Úr vinnslu HB Granda á Vopnafirði.
Ágúst Ólafur Ágústsson hefur snúið aftur til starfa á Alþingi, en hefur sagt af sér varaformennsku í fjárlaganefnd.
Sava og Nedeljka Ostojic hafa búið á Íslandi síðastliðinn 12 ár. Þegar þau komu til Íslands, með tólf ára son sinn, höfðu þau búið í flóttamannabúðum í sjö ár.
Mirage orrustuflugvél fylgir rússneskri Bear sprengjuflugvél. 
Í Kópavogi er biðtími eftir félagslegu leiguhúsnæði 30 mánuðir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Anthony Bourdain var 61 árs gamall þegar hann lést.
Slökkviliðsmenn. Mynd úr safni.
Skólinn sem Carl Roberts réðist inn í og drap fimm skólastúlkur, hefur nú verið jafnaður við jörðu.
Abdullahi Yusuf Ahmed, forseti Sómalíu.
Selurinn er líklega búin að liggja í einhverja daga í grjótinu við ánna. 
Aldís Hilmarsdóttir, fyrrverandi yfirmaður fíkniefnadeildar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna. 
Hérðasdómur Reykjaness dæmdi blaðamanni í vil í máli sem Seðlabankinn höfðaði á hendur honum. Ritstjóri Seðlabankans segir að ekki hafi verið tekin ákvörðun um hvort málinu verður áfrýjað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eiríkur kom til Íslands með vél Icelandair 14. febrúar síðastliðinn.
Jónas F. Bjartmarz 
Seat fæst á óvenjulegum kjörum í Bretlandi.
Þingmenn VG munu ekki styðja frumvarp Iðnaðarráðherra.
Frá Patreksfirði í gær.
Barack Obama segir einangrunarstefnu síðustu áratuga ekki hafa virkað.
Tölurnar um fjölda hunda í Kopavogi, Hafnarfirði, Garðarbæ og Álftanesi eru fengnar frá Heilbrigðiseftirliti Hafnarfjarðar- og Kópavogs og ná aðeins til áramóta. Tölurnar úr Reykjavík, Mosfellsbæ og Seltjarnarnesi eru hins vegar nýjar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Enn bætist í lokanir á svæðinu
Norska lögreglan handsamaði hinn meinta árásarmann hálftíma eftir að tilkynnt hafði verið um árásina.
Ingimar Baldvinsson hjá Hólaborg. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Laugavegur 4 til 6.
Lögreglan leitar upplýsinga vegna andláts manns í Austin.
Plötuspilari af þessari tegund og lit er meðal þess sem Ólafur saknar eftir bílferðina afdrifaríku.
Bárðarbunga
Lovísa Björt Henningsdóttir
Margir flugfarþegar taka nýju uppfinningunni eflaust fagnandi.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr sýningarrými Listasafns ASÍ.
Ben Stiller og Ólafur Darri eru góðir félagar.
Þessi fallega mynd prýddi forsíðu Fréttablaðsins en hún var valin besta myndin í ljósmyndasamkeppni blaðsins í desember 2010.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Beirút er víða í rúst eftir 34 daga árásir Ísraela gegn Hisbolla.
Björn Daníel Sverrisson, Helgi Valur Daníelsson mætast í dag.
Liu Xiaobo áður en hann var handtekinn.
Vont veður verður á morgun víða um land.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Níkargva
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, oddviti Framsóknar og flugvallarvina.
Andri Snær tók við verðlaununum í gær.
Auð jörð var í Sarjadje-garði núna skömmu fyrir jól.
Lárus Elíasson, nýr fasteignastjóri Hörpu.
Opnað er fyrir umsóknir í Skarðshlíð á laugardag. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skjáskot úr myndbandinu á vef NBC.
Finnbjörn A. Hermansson, formaður Samiðnar.
Frá samningafundi í Karphúsinu í síðustu viku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Umboðsmaður átelur Úrskurðarnefnd almannatrygginga fyrir svör við bréfi embættisins.
Karl bretaprins tók ekki í hendurnar á fólki á meðan að á heimsókn hans stóð. Hann heilsaði þó með namaste-kveðjunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eggert Gunnþór Jónsson í baráttu um knöttinn í landsleik.
Herbíll brennur eftir fyrri sjálfsmorðsárásina í Kabúl í dag.
Súdan, sem sést hér árið 2016, var orðinn 45 ára gamall. Það er sagt jafngilda 90 mennskum árum.
Ekkert nema húsgrunnarnir eru eftir í þessu íbúðahverfi við Chrystal Beach ströndina í Texas. 
Davíð Þór Björgvinsson.
Frá slysstað. 
Líklegt má telja að kindunum hafi þótt grasið grænna handan girðingar.
Skúli Helgason, formaður skóla- og frístundaráðs.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi hjá Manngildi.
Úr dómsal í Héraðsdómi Reykjaness.
Formaður mannréttindaráðs segir engar formlegar tillögur að breytingum hafa verið lagðar fram á fundinum í gær. fréttablaðið/anton
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Hinn 32 ára gamli Iyad Halaq, var skotinn til bana þegar hann var á leið í skóla fyrir fólk með sérþarfir í Jerúsalem.
Frá miningarathöfn í Kanada.
Örn Hreinsson fjallagarpur við birkiplöntuna í Útigönguhöfða sem nú vex hæst birkitrjáa yfir sjó á Íslandi svo vitað sé.
Magnús Orri Schram segir vörugjöldin mjög órökrétt. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjómenn lögðu niður störf klukkan átta og héldu til hafnar.
Athugið að myndin er úr safni.
Mark Zuckerberg er stofnandi og forstjóri Facebook. Hér sést hann koma fyrir þingnefnd í Bandaríkjunum vegna rannsóknar á Cambridge Analytica-skandalnum. 
Íslenska karlalandsliðið í knattspyrnu er í 36. sæti á FIFA-listanum.
Sigurbjörn Hreiðarsson er nýr þjálfari Grindavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Halldór Halldórsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Saddam Hussein við réttarhöldin á sunnudag. Þau héldu áfram í dag þrátt fyrir að að aðeins þrír sakborningar af átta væru mættir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Gunnarsson ætlar sér að vökva grasrótina. Hann var kosinn nýr ritari Sjálfstæðisflokksins á flokksráðsfundi fyrr í dag.
Bráðamóttakan hefur verið í brennidepli að undanförnu.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Myndir í glugga umönnunarheimilis í Glasgow.
Deilur um auðlindir hafa verið háværar hér á landi, en hafa að mestu lotið að virkjanakostum eða fiskinum í sjónum.
Camilla Henemark. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fíkniefnalögreglan. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Fyrsti áfangi borgarlínu mun m.a. liggja í gegnum Ártúnshöfða og Elliðaárvog.
Nigel Farage á Evrópuþinginu. Skoðanakannanir sýna að skoðanabræðrum hans muni fjölga á Evrópuþinginu eftir kosningarnar í næsta mánuði.
Að tilefni Mæðradagsins birtu Harry prins og Meghan Markle þessa mynd af fótum Archie litla.
Erlendur Hjaltason er formaður Viðskiptaráðs. MYND/Anton 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjúkrunarfræðingar á Landspítalanum hafa sagt upp í hrönnum síðan lög voru sett á verkfall þeirra.
Um 600 hafa látist af völdum kólerufaraldursins.
Framsóknarmenn voru einróma í afstöðu sinni.
S. Björn Blöndal segir skilið við borgarstjórn í bili.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Selvogsviti Suðurland fær mest úthlutað í viðbótarfjárveitingunni.
Ýmis hætta Meðal þess sem nefnd sem móta á þjóðaröryggisstefnu þarf að hafa í huga er hætta vegna mengunarslysa. Hér sést Goðafoss á strandstað við strendur Noregs nýlega.Nordicphotos/AFP
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dorrit Moussaieff fyrrverandi forsetafrú smitaði ekki eiginmann sinn Ólaf Ragnar Grímsson.
Bændurnir munu frumsýna verkið þann 5. mars næstkomandi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Porsche Panamera Turbo S á Nürburgring brautinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samgöngustofa ræðst í skipulagsbreytingar sem fela í sér uppsagnir á starfsfólki. Þórólfur Árnason er forstjóri Samgöngustofu.
Leyft verður að fjölga íbúðum með ýmsu móti, m.a. í Árbæ.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hannes G. Sigurðsson Úr úrvalsdeild þjóða, segir Hannes G. Sigurðsson, hagfræðingur Samtaka atvinnulífsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sorg ríkir nú í Hveragerði eftir að hjón sem voru þar búsett létust úr Covid-19.
Elton John segir Jackson hafa verið alvarlega veikan.
Norðlæg átt verður í dag.
Jón Sigurðsson, forstjóri Össurar.
Hjartnæm stund. Þórunn Erna Clausen með sigurlaunin fyrir lagið Aftur heim eftir Sigurjón heitinn Brink. Þórunn ætlar að fylgja atriðinu til Þýskalands þar sem hún mun stýra því.
Harry ávarpar ráðstefnuna í Edinborg í gær.
Rick Perry, orkumálaráðherra Bandaríkjanna, ræðir við fréttamenn í Svartsengi í dag. Finnur Beck, starfandi forstjóri HS Orku, til vinstri.
Þrátt fyrir litla úrkomu og kuldatíð á hálendinu er orkukerfi Landsvirkjunar sagt standa vel.
Landsréttur.
„Þetta er nú orðið eldra held ég en menn hafa talið fram að þessu, gæti trúað að þetta sé allt að þriggja vikna gamall atburður.“
Arnar Freyr Frostason og Helgi Sæmundur Guðmundsson, í Úlfi Úlfi.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir vill RÚV á auglýsingamarkaði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá London í morgun. 
Bjarni Benediktsson
Silfurreynistréð á Grettisgötu 17.
Frá mótmælunum í gærkvöld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson á bílastæði 365 miðla í Skaftahlíð. 
Alþingishúsið
„Við teljum mjög mikilvægt að koma hjólum atvinnulífsins á stað á nýjan leik en það gerist ekki með slíku viðtali eins og við iðnaðarráðherra í gær," segir Arnar Sigurmundsson formaður Landssamtaka lífeyrissjóða,
Þessi maður hafði safnað dágóðu magni af sveppum í poka þegar ljósmyndari Fréttablaðsins átti leið hjá í vikunni.Fréttablaðið/vilhelm
Hryðjuverkin í Madrid.
Bæði þekktir og lítt þekktir ferðamannastaðir verða hluti af gagnagrunninum. 
Árni Davíðsson formaður Landssamtaka hjólreiðamanna 
Frá þinginu í morgun.
Guðni Ágústsson, fyrrverandi ráðherra.
Ekkert ferðaveður verður víðast hvar á landinu.
Steindi jr. ásamt fjölmenni fyrir framan Stjórnarráðið í Lækjargötu fyrr í dag, en þar stóðu yfir upptökur fyrir auglýsingu fyrir Reykjavíkurmaraþonið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Arnór Sighvatsson.
Murkowski á þingi í Washington-borg í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd/AP
Frá Egilsstaðaflugvelli.
Lögreglan rannsakar málið ásamt rannsóknarnefnd samgönguslysa.
Skólahald er hafið á nýjan leik í Seljaskóla.
Jón Magnússon.
Corbyn fordæmdi ekki rússnesk stjórnvöld fyrir eiturefnaárásina í Salisbury og krafðist frekari rannsóknar.
Bessastaðir.
Jost Kobusch er 23 ára gamall.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðbjörg Ríkey stóð einnig fyrir Frelsum geirvörtuna viðburði í Laugardalslauginni í vetur.
Fórnarlömbin eru að mestu konur og börn.
Lára Óskarsdóttir bauð sig fram til varaformanns Sjálfstæðisflokksins.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Kristján L. Möller samgönguráðherra tók á móti forsvarsmönnum undirskriftasöfnunarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stíf fundarhöld voru hjá ríkissáttasemjara um helgina.
Margrét Erla Maack kennir lesendum að dansa Bollywood.
Frá Ægisgarði í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ben Smith ásamst nokkrum af fjölmörgum sem hétu á hann undanfarinn 401 dag.
Vefjagigt er fjölkerfa sjúkdómur en honum fylgja meðal annars verkir í stoðkerfi og höfði. 
Henke Pistorius, faðir Oscar Pistorius frjálsíþróttamanns.
Herjólfur í Landeyjahöfn. 
Astmi eykst þar sem rakaskemmdir eru. Rúður blotna gjarnan að innan þar sem raki er innanhúss.
Ögmundur Jónasson
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra vísar vangaveltum Björns Leví til föðurhúsanna.
Ulla frá Geogíu og Polestar frá Panama. 
Myndir af Litvinenko sem birtar voru í gær sýna að hann er illa haldinn vegna talíumeitrunar.
Forseti Georgíu, Mikael Sjakasvílí, virðir fyrir sér verksumerki í dag. Fyrir aftan hann sjást leyfar flugskeytisins. 
Áheitasöfnun vegna Reykjavíkurmaraþonsins gekk mjög vel. Mynd/ Íslandsbanki. 
Gunnar Helgi Kristinsson telur niðurstöður könnunarinnar hljóta að vera stjórnarandstöðunni nokkurt áhyggjuefni.  
Bessastaðir.
Nafnið er Gammur, Hræ-Gammur
Leiðtogi grænlenskra vinstri manna vann mikinn kosningasigur fyrir fjórum árum og felldi stjórn Siumut-flokksins.
Samsetningarverksmiðja BMW í S-Afríku
Mynd úr gömlu myndbandi af Osama. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kísilverksmiðjan í Helguvík.
Varðskipsmenn fluttu tæpa 220 lítra af eldsneyti yfir til skútunnar.
Sara gekk á tímabili með húfu heima hjá sér vegna þess að hún vildi ekki sjá sig sköllótta í speglinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þrátt fyrir að vera ein dýrasta mjólkurvaran í Japan hefur Ísey skyr fengið góða uppstillingu og staðsetningu í mörgum þessara verslana.
Frá vettvangi.
Mónakó þarf að selja lykilmenn til að halda sér á floti.
Jari Aarnio í dómsal.
Ólafur Andrés Guðmundsson leikur með Kristianstad.
Deutsche bank hefur verið helsti lánveitandi Bandaríkjaforseta. Hann vill nú að bankinn svari ekki stefnum Bandaríkjaþings um gögn.
Tæpum tíu prósentum þátttakanda fannst að tannálfurinn ætti ekki að skilja eftir peninga undir koddum barna. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgunarsveitamenn voru sendir á slysstað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Manninum var hleypt inn í anddyri húss við stúdentagarða þar sem hann beið þar til sjúkrabíll kom.
Sjómenn hafa  ítrekað hafnað nýjum kjarasamningi. 
Þorfinnur Ómarsson flytur fréttir af stemmningunni í Brussel, í fréttum Stöðvar 2 í kvöld.
Dorrit var á meðal þeirra fyrstu sem lögðu af stað.
Það er löng leið sem bíður þeirra Davids og Andrea en þeir hyggjast fara á hlaupahjólum austur á Egilsstaði á fimmtán dögum.
Blóðugt fíkniefnastríð hefur verið háð í Nayarit eins og víðar í Mexíkó. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Læknar og ríkið undirrituðu nýja kjarasamninga fyrr í mánuðinum. 
Farþegar reyndu að láta fara vel um sig á Reykjavíkurflugvelli á meðan þeir biðu af sér verkfall flugumferðarstjóra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekkert flug var um flugvöllinn frá tvö í nótt til sjö í morgun.
Frá Austurvelli í hádeginu í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tashfeen Malik og Syed Rizwan Farook komu til Bandaríkjanna í Chicago í júlí á síðasta ári eftir heimsókn Farook til Sádi-Arabíu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
„Ég hef verulegar áhyggjur af því hvernig hvert málið á fætur öðru er lítur að tjáningafrelsi hefur verið hrakið heim í hérað og mér finnst mjög brýnt að við þingmenn áttum okkur á því hversu mikilvægt það er að standa vörð og standa með tjáningafrelsinu,“ segir Birgitta.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi morðsins
Í hverri viku í sumar verður nýr bókaormur dreginn úr potti Borgarbókasafns og kynntur á Krakkasíðu Fréttablaðsins. Muhammed Faisal Ólafsson er fyrsti vinningshafinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sæunn Sunna Samúelsdóttir frá Eimskip, Ólafur Jónsson, formaður hjálmanefndar Kiwanis, Guðmundur Viðarsson, starfsmannastjóri Vöruhótels Eimskips, og Eyþór Kr. Einarsson, umdæmisstjóri Kiwanis.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íslensku verðlaunahafarnir á Norðurlandamótinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mennirnir gerðu ekki tilraun til að ræna ungu konuna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Saksóknarar Alþingis í Landsdómi í dag. 
Kristinn Þór Jakobsson, bæjarfulltrúi Framsóknarflokks í Reykjanesbæ.
Hannes Hólmstein var í viðtali við Kastljós í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Seðlabanki Íslands
Ísraelar óttast mjög að Hamas liðar komist yfir loftvarnaeldflaugar. 
Lögregla hóf í dag rannsókn á brunanum í Miðhrauni.
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof í Svíþjóð.
Sexmenningarnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald. Jón Trausti Lúthersson og Sveinn Gestur Tryggvason klæddust ekki eigin fötum þegar þeir voru leiddir fyrir dómara. Föt þeirra voru haldlögð í rannsóknarskyni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alexei Navalny.
Vettel á æfingunni í Spa-Francorchamps.
Lægsta verðið var oftast að finna hjá Lyfjaveri Suðurlandsbraut, eða í 24 tilvikum af 68, og Garðs Apóteki Sogavegi í 22 tilvikum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá þinginu í Varsjá í dag.
Skissuteikning af gróðurhvelfingunni.
Sjómenn hafa verið tvístraðir í fjölda félaga undanfarna áratugi. Nú er mál að linni að mati fjölmargra sjómanna.
Andrew Cuomo ræddi við fréttamenn á Jones-ströndinni á Long Island í kvöld.
Stuðningur við stöðu Íslands sem umsóknarríki eykst með hærra menntunarstigi samkvæmt könnun MMR.
Jónína Kristín er fórnarlamb Hrunsins. Hún er föst í skuldafeni og sér ekki til lands.
Hafna- og mjúkboltafélag Reykjavíkur fór með sigur í fyrsta leik Íslandsmótsins í hafnabolta í gær. Fréttablaðið/Anton
Bandarísk yfirvöld telja að rússnesk stjórnvöld hafi staðið fyrir umfangsmikilli herferð til að hafa áhrif á forsetakosningarnar fyrir ári.
Rúnar Kárason skoraði sjö mörk fyrir Ribe-Esbjerg í kvöld.
Ari Kristinn Jónsson
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gæsluskipin Ægir og Týr verða við gæslustörf þurfi Þór að fara í viðgerð í Noregi. Mynd/Landhelgisgæslan
Rafmagnslaus umferðarljós í Morgan City í Louisiana bíða þess að fellibylurinn gangi yfir.
Jón Hákon Magnússon.
Hilmar Oddsson, rektor Kvikmyndaskóla Íslands.
Monte Carlo á Laugarvegi. 
Miði sem tilkynnir um gjaldþrot Thomas Cook á einni af ferðaskrifstofum fyrirtækisins.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Í Bláa lóninu hefur gestum lengi verið boðið að kaupa áfengi.
Forsetinn lýsti yfir sigri þegar niðurstöður útgönguspáa voru birtar.
Lögreglan endaði á því að kæra mennina fyrir húsbrot.
22 voru myrtir í skotárás í Walmart í El Paso í Texas.
John Oliver.
„Ég upplifi ákveðna ró, hugleiðslu, þegar ég flýg drónum,“ segir Björn Steinbekk, ljósmyndari.
Antero Vartia er að vonum ánægður með að komast á þing.
Donald Trump nýtur mikils fylgis þrátt fyrir skiptar skoðanir landsmanna á honum. 
Verslunin Kostur í dag
Gróður er víða þurr og hætta getur skapast fljótt.
Snæbjörn Steingrímsson, framkvæmdastjóri SMÁÍS.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá samkomu andstæðinga bólusetninga í Róm í febrúar.
Guðríður Arnardóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjölær hafís á norðurskautinu er nú aðeins um fimmtungur af heildarísnum. Hlutfallið var um 45% á 9. áratug síðustu aldar.
Hugmyndir eru uppi um að frekara vald í sjávarútegsmálum færist frá Brussel til aðildarríkjanna.
Ragnar Þór segir Björgúlf Jóhannsson hafa stigið til hliðar og réttikyndilinn yfir í vinstri höndina hann vill meina að Bogi Nils Bogason núverandi forstjóri hafi verið á þeim tíma.
Álfheiður Ingadóttir.
Héraðsdómarar við Héraðsdóm Reykjavíkur eru að minnsta kosti í mjög þröngri stöðu. Annað gæti gilt um héraðsdómara í öðrum umdæmum.
Akstursþjónusta fatlaðra nemenda verður með óbreyttu sniði.
Samtals hafa komið upp 78 smit á Vestfjörðum, meðal annars á Hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík.
Með hlutverk Lóu og Ólivers í Eden fara Telma Huld Jóhannesdóttir og Hansel Eagle sem er listamannsnafn Ævars Arnar Jóhannssonar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hvaða áhrif hefur breytt valdajafnvægi í heiminum á stöðu smáríkis í alþjóðakerfinu?  er meðal spurninga sem leitast verður við að svara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Um niðurlægjandi ósigur fyrir ríkisstjórn Mexíkó er um að ræða.
Ekkert lát virðist ætla verða á mannfjölgun á öldinni.
Jón Arnór Sverrisson í leik gegn ÍR.
Mahmoud al-Mabhouh var myrtur á hótelherberginu sínu í janúar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Bjarnason, sjávarútvegsráðherra.
Hellisheiði
Pepe Reina gæti verið að snúa aftur til Spánar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fyrrum hermenn á minningarathöfn í Frakklandi í morgun.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Kulnun í starfi getur verið alvarlegur vandi. VIRK endurhæfingarsjóður tekur á því.
Aðalbygging Háskóla Íslands. Vatn sprautaðist yfir rannsóknartæki í húsnæði verkfræðideildar skólans við Hjarðarhaga í morgun.
Um tíuleytið í morgun varð árekstur tveggja fólksbíla á gatnamótum Háaleitisbrautar og Kringlumýrarbrautar. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir að finna þurfi leiðir til þess að verja stöðu launafólks nú þegar ástandið á vinnumarkaði versni dag frá degi.
Frá fundi borgarstjórnar í ágúst sl.
Kveður Patrekur Selfyssinga með titli í kvöld?
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Boeing 737-MAX þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Ólafur Darri Andrason, hagfræðingru ASÍ, segir stöðu efnahagsmála grafalvarlega.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í dag.
Nikki Haley hefur sagt starfi sínu hjá Sameinuðu þjóðunum lausu.
Audi S8 Plus verður snögg limósína.
Jeremy Lin er ein skærasta stjarnan í kínverska körfuboltanum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hlín Einarsdóttir.
Maðurinn er ákærður fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Húsið er líklega ónýtt eftir brunann.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tanja Dögg Björnsdóttir ætlar að hjálpa fólki á netinu að takast á við vægan kvíða og þunglyndi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
steingrímur j. sigfússon
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landsbankinn í Austurstræti.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, segir stöðuna alls ekki hafa verið búna til fyrir ákveðinn einstakling
Rósa er ekki mikill aðdáandi hljóðaðferðarinnar svokölluðu. "Ég er svo sem enginn óvinur hennar, mér finnst hún bara léleg aðferð.“ 
Flokksystkinin Karl og Vigdís standa saman. Karl segir að þeir sem ráðist nú gegn Vigdísi megi skammast sín, Vigdís er heiðarleg sem er meira en segja má um marga aðra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Steinsson, dósent í hagfræði við Columbia háskóla í Bandaríkjunum.
Zapatero, forsætisráðherra Spánar.
Færri fara um flugvelli landsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geir sagði að margt hefði verið gert í húsnæðismálum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fullveldi Íslands er hundrað ára í dag og af því tilefni er viðamikil hátíðardagskrá um land allt.
Björgunarsveitarmenn lokuðu götum í nágrenni staðsins þar sem sprengiefnið fannst.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur sem tekur til mál sem upp koma á höfuðborgarsvæðinu.
Í síðara tilvikinu var bifreið ekið á aðra bifreið og á ljósastaur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Á hvaða hitastigi þværð þú vanalega?
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR. 
Barack Obama á lotfslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna í París.
Var þetta liður í eftirliti lögreglu, Vinnumálastofnunar og Ríkisskattstjóra sem beint er gegn vinnumansali.
Benjamin Netanjahú Forsætisráðherra Ísraels á ríkisstjórnarfundi um síðustu helgi.Nordicphotos/AFP
Kiyoshi Kimura með risavaxna og rándýra túnfiskinn sinn.
Íslendingar hafa með heimsókn í safnið getað skyggnst aftur í aldir og barið augum frumstæðan búnað forfeðra sinna. Myndin er úr safni og því skýring þess að tveggja metra reglunni …
Jose Manuel Barroso
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgin greiðir ekki niður mat til foreldra barna í Ísaksskóla og Landakotsskóla. fréttablaðið/heiða
Breytingin var í samræmi við tillögu Hafrannsóknarstofnunar frá árinu 2009.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð var til viðtals í Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur 12. mars en dómurinn var ekki birtur fyrr en í dag.
Festið lausamuni og gangið í ykkar allra þyngstu fötum. Það er stormur á leiðinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Málið verður sent ríkissaksóknara í vikunni.
Drífa Snædal og Katrín Jakobsdóttir að lokinni kynningu um aðgerðir stjórnvalda.
Óvenju kurteis ræningi rændi tvö fyrirtæki í borginni. Maður sem grunaður er um ránin var handtekinn um helgina.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slysið varð í Krónunni. Mynd/ Heiða. 
Jessenius-læknaskólinn í Slóvakíu.
Honda CR-V hafði sigur í sínum flokki bíla.
Hamingjusemi Íslendinga er viðbrugðið.
Fólksfjölgun í Hveragerði í fyrra er líka sögð umfram landsmeðaltal, eða 2,2 prósent.
UM 1% aðspurðra nefndu Ólaf Ragnar Grímsson sem sameiningartákn þjóðarinnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Um tuttugu verkefni komu á borð lögreglu á Akureyri vegna veðurs í gærkvöldi.
Stór hluti skátanna á mótinu í gær virtist taka vel í málflutning forsetans umdeilda.
Fjórir fengu annan vinning og sex voru með fjórar tölur í réttri röð i Jóker.
Sergei Lavrov, hér til hægri, sendi Bretum tóninn í dag.
Frá St. Jean de Luz í suðvesturhluta Frakkalands.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í Reykjavík, skorar á Aron Leví að stefna henni.
Juan Mata verður áfram í herbúðum United.
Garry Glitter sýndi engin viðbrögð í dómsal þegar dómari las upp úrskurð sinn.
Atvikið átti sér stað í frímínútunum. Maðurinn lokkað stúlkuna með sér upp á þriðju hæð en hún hélt að hann væri starfsmaður skólans.
Hetjurnar Hulda Hvönn Kristinsdóttir, Selma Björk Hermannsdóttir og Svanhildur Sigríður Mar.
Íbúar í Osaka með grímur fyrir vitunum fyrr í mánuðinum.
Fréttablaðið 7. janúar síðastliðinn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti segir ekkert til í því að hann hafi beðið heimavarnarráðuneyti Bandaríkjanna að kanna hvort hægt sé að nota kjarnorkusprengjur til að koma í veg fyrir að fellibyljir …
Um 95% umsækjenda hafa nú fengið skólavist í þeim skólum sem þeir sóttu um í fyrsta eða öðru vali. Þar af fá um 82% skólavist í skóla er þeir sóttu um sem fyrsta val.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kona í myndatöku vegna brjóstakrabbagreiningar. Mynd/ Getty. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flug næstu daga er einkum til og frá London og Boston. Í dag lendir vél með 70 Íslendingum frá Alicante.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Volkswagen Golf GTI Clubsport er enn ein gerð þessa vinsæla bíls og ári öflug.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Mannauðsstjórinn segir starfsfólk efins um að afnám fastra aksturssamninga leiði til sparnaðar.Fréttablaðið/GVA
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fólk þarf að vera með skjal á sér þar sem útskýrt er hvers vegna það er á ferðinni.
Sj­ang­hæ-málið svokallaða vakti mikla at­hygli og var fyr­ir­ferðar­mikið í fjöl­miðlum lands­ins fyrstu dag­ana í sept­em­ber 2017.
Antonio Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Gunnar Baldvin Björgvinsson kandídat í læknisfræði á Landspítalanum. 
Úr myndasafni.
Slysið varð við Langebro við Íslandsbryggju í Kaupmannahöfn.
Sænska öryggislögreglan hækkaði viðbúnaðarstig vegna hættu á hryðjuverkum í gær.
Hanna Birna Kristjánsdóttir virðir fyrir sér birkiskóginn sem telur um 400 hektara.
Steinunn Valdís heldur utan um jafnlaunavottun hjá forsætisráðuneytinu en ráðuneytið sér til þess að lögum sé framfylgt, sjálfstæðar vottunarstofur sjá um framkvæmdina. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn ók á tvöföldum hámarkshraða, tæplega 260 km.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bavíanar voru á meðal fórnarlamba veiðimálastjórans. Myndin er af bavíönum í dýragarði í Ástralíu og tengist ekki efni fréttarinnar.
Frá aðgerðum lögreglu
Bessastaðir.
Sólsetur í St. Peter-Ordinge í Slésvík-Holstein. 
Lögregla í Simbabve hefur beitt táragasi og vatnsbyssum gegn mótmælendum, en andstæðingar Zanu-PF hafa flykkst úr á götur og segja brögð hafa verið í tafli við framkvæmd kosninganna.
Jóhanna Sigurðardóttir segir það virðingarvert að Björgvin bregðist við skýrslunni. Mynd/ Pjetur. 
Gæta þarf að því að hross í vetrharhaga hafi næga beit og vatn. Ef jarðbönn verða þarf að gæta að því að hrossum sé gefið á gaddinn. Alls bárust 99 ábendingar til MAST um hross á síðasta ári.
Sigurður Hólm Gunnarsson iðjuþjálfi (t.v.) og Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara.
Fólki hefur víða verið bjargað af þökum húsa sinna en margir eru enn strandaglópar vegna flóðanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Borði hefur verið hengdur á brú á Miklubraut og skilaboð hafa verið spreyjuð á Austurvöll og Garðabæ.
Dagur B. Eggertsson opnaði fundinn í morgun
Einn þeirra sem grunaður í fjársvikamálinu leiddur fyrir dómara í september.
Margir biðu eftir húsaskjóli yfir nóttina þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði gær. Ljóst var að vísa yrði einhverjum frá. 
Frá blaðamannafundi Hafnarfjarðarbæjar í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Loðna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lungunum var komið fyirr í hitakassa þar sem læknar gátu fylgst með ástandi þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gabrielle Giffords kveður meðlimi þingsins í dag.
Talsmaður Amnesty segir að alls hafi um 3.500 óbreyttir borgarar fallið í árásum frá ársbyrjun.
Skorradalshreppur lét að eigin frumkvæði setja upp fimm eftirlitsmyndavélar sumarið 2014 á allar aðkomuleiðir inn í Skorradal
Drífa Sigurðardóttir er einn eigenda Attentus.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sáningardagur verður á laugardag milli 11 og 16 þar sem íbúar eru hvattir til að mæta.
Mútuhneyksli tengt sænsku munntóbaki hefur leitt til afsagnar framkvæmdastjóra hjá ESB.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir.
Beggi fór niður í nótt en er kominn á flot aftur.
Barack Obama Bandaríkjaforseti hefur sætt mikilli gagnrýni fyrir umfangsmiklar símanjósnir NSA. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Gerald Sullenberger bar vitni fyrir dómi í morgun þegar aðalmeðferð í Baugsmálinu var fram haldið í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Í nýrri skýrslu kemur fram að konur frá Austur-Evrópu, Eystrasaltsríkjunum, Vestur-Afríku og Brasilíu sé fluttar hingað inn til að stunda vændi á næturklúbbum og börum.
Kjartan Magnússon.
Bann ESB við innflutningi beinist gegn veiðiaðferðum Kanadamanna. nordicphotos/afp
Oddgeir Einarsson. 
Bjarni Guðmundsson, nýr framkvæmdastjóri Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga.
Frá blaðamannafundi í dag þar sem greint var frá því að farið er fram á handtöku fjögurra manna vegna árásar á flugvél Malaysi­an Air­lines yfir aust­ur­hluta Úkraínu árið 2014. 298 …
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nelson Mandela er 94 ára í dag.
Verðmætt hár. Myndin er úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón og Haraldur vilja upplýsingar vegna sölunnar á HS Orku. Mynd/ Valgarður. 
Freyr Alexandersson ræðir við leikmenn Íslands á keppnisvellinum á Möltu.
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir er kynjafræðingur og baráttujaxl í mannréttindabaráttu trans- og intersexfólks á Íslandi.
Jóna Fanney Friðriksdóttir.
José Mourinho klappar á bak Harry Kane eftir að sá síðarnefndi fór meiddur af velli á nýársdag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hillary Clinton leiðir í nánast öllum skoðanakönnunum á landsvísu í Bandaríkjunum. Líkur hennar á sigri hafa margfaldast á nokkrum dögum.
Frá Barna- og unglingageðdeild Landspítalans við Dalbraut. 
Attenborough er nú að kynna nýja þáttaröð sína, Planet Earth 2, sem beðið er eftir með mikilli eftirvæntingu.
Morgan Tsvangerai
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Breytingarnar sem urðu á pólitísku landslagi í Árborgu voru að Vinstri græn þurrkuðust út og Björt framtíð fékk inn fulltrúa.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. Mynd/ Stefán. 
Björgvin Franz hefur m.a. prófaði Zumba á YouTube á dögunum.
Alex Þór Hauksson og Bjarki Steinn Bjarkason eigast við í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Flestir sáu myndina "Pirates of the Caribbian."
Kolbeinn Sigþórsson mátti þola tap.
Dagur B. Eggertsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ferðamenn taka sjálfur við Goðafoss. Hagfræðideild Landsbankans býst við því að vöxtur verði ferðaþjónustu á næstu árum, sem muni hvíla á sjálfbærari grunni en áður.
Læknanemar segja námslánafrumvarp menntamálaráðherra skerða hag þeirra.
Frá mótmælum 1. nóvember síðastliðinn. 
Macke var handtekin á fimmtudag er hún sneri heim úr fríinu en hún hafði flogið til Þýskalands til að heimsækja ættingja sína.
Frá Osló. 
Faðir systkinanna hafði ekki gert grein fyrir tekjum frá lífeyrissjóði og úr séreignarsparnaði við gerð áætlunar.   
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sagði Dagur rannsóknir benda til þess að skipulag borga hafi áhrif á heilbrigði íbúa.
Lögreglan á Akureyri var kölluð í morgun vegna heimilisofbeldis.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér er unnið að því að taka til matargjafir árið 2009.
"Sumir kaupa sér miða á Saga Class þótt það sé hægt að fá ódýrari sæti rétt fyrir aftan. Það sama gildir um lúxusakstur,“ segir Hjörtur sem hér stendur við einn af bílum Servio. 
Jónas Fr. Jónsson.
Guðlaugur Victor Pálsson í landsleik í haust.
BL tekur til sinna ráða, þó í takt við ráðeggingar almannavarna.
Lögreglan óttast að sífellt fleiri ungmenni eignist skotvopn. 
Jón Ósmann Arason, forstjóri og stofnandi IP Containers, ásamt nýju keranna.
Pusha T á Coachella-hátíðinni í vor. Hann stígur á svið í Laugardalnum um helgina.
Mynd/Haraldur Jónasson
Lögreglan hafði nóg að gera í gærkvöldi og í nótt.
Sigurður Tómas Magnússon, settur saksóknari.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í kringum 1.000 manns fylgdust með leik KR og Víkings í gær á Meistaravöllum í Vesturbæ.
Loftslagsáhrifin eru orðin sýnileg sums staðar, til að mynda má merkja minni mengun í borgum eins og Nýju-Delí, höfuðborg Indlands, en hana má nær eingöngu rekja til minni bílaumferðar.
Andrés Jónsson almannatengill telur stöðu biskups vera veika. 
Anna Lilja Gunnarsdóttir. 
Útvarpshúsið.
Mótmælendur hafa hingað til verið að mestu ungir menn og hafa öryggissveitir skotið á hópa mótmælenda, sem hafa í einhverjum tilfellum svarað skothríðinni.
„Ég vil bara mótmæla því hvernig hér er talað niður til þingsins og þingmanna,“ sagði Siv í umræðum um níu manna þingmannanefnd á Alþingi í dag.
Frá vettvangi. Slökkviliðið er að reykræsta verksmiðjuna.
Suharto.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eiríkur Tómasson var, ásamt Þorgeiri Örlygssyni, metinn hæfastur. Mynd/ GVA. 
Davíð Þorláksson er formaður Sambands ungra sjálfstæðismanna. 
Í Vigur hafa verið veiddir fimm til tíu þúsund lundar á ári. mynd/björn baldursson
Slagsmál á Trafalgar-torgi í dag.
Obama og Kim Jong Un. The Interview hefur ekki orðið til að bæta ástandi milli Norður-Kóreu og Bandaríkjanna.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir sem er settur dómsmálaráðherra segir frumvarp sem lítur dagsins ljós í haust munu bæta umgjörð hælisleitendamála.
Foreldrar hafa fengið endurkröfu frá Fæðingarorlofssjóði hálfu ári eða ári eftir töku orlofs.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnhildur Kristinsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Meðlimir Anonymous sjást iðulega með Guy Fawkes grímur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Friedrich Merz, fyrrverandi leiðtogi þingflokks Kristilegra demókrata í Þýskalandi.
Frá vettvangi við Jórufell í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Auður Inga er menntaður kennari og hefur jafnframt lokið MBA-gráðu frá HR.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Verkafólk Norðuráls er að meðaltali með um 580 þúsund krónur í mánaðarlaun.
Landsneti er gert að skoða lagningu jarðstrengs til jafns við loftlínu hvað varðar Kröflulínu 3. Landvernd fagnar úrskurðinum. 
Lars Barfoed á blaðamannafundinum þar sem hann tilkynnti afsögn sína.
Vigdís vill að strákarnir í Verzló setjst þegar þeir pissi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Umrædd vél áður en hún tók flugið frá Reykjavíkurflugvelli í síðasta sinn í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Daníel prins, Lars og Karl Filippus.
Björn Leví gefur lítið fyrir svör Haraldar Johannessen og segir hann vilja skjóta sendiboðann.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Unnið er að því að fjölga störfum í Reykjanesbæ.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hamid Karzai forseti Afganistan
Ráðherrarnir að loknum ríkisstjórnarfundi í Ráðherrabústaðnum en þar var árs afmæli ríkisstjórnarinnar fagnað.
Katrín Jakobsdóttir 
Frestur til að skila inn framboði fyrir Alþingiskosningarnar sem fram fara þann 25. apríl rennur út í dag. Mynd/ Stefán. 
Bjarkey Gunnarsdóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Þetta getur eiginlega ekki endað vel,“ segir Ásgeir Þór Árnason, framkvæmdastjóri Hjartaheilla.
Hátt hlutfall fanga situr inni vegna fíkniefnamála.
Pétur Blöndal.
Betsy Hassett á ferðinni í leik gegn Grindavík síðasta sumar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bílaleigur fá felld niður vörugjöld af bílum að hluta til en með ströngum skilyrðum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eva María og Eliza forsetafrú heimsóttu griðastaði UN Women í Zaatari. 
Staðarspá Veðurstofu Íslands fyrir annað kvöld. 
Reynslan skiptir ekki máli.
Silk Road var vistuð á svokölluðu undirneti, eða Tor-neti sem þróað var af bandaríska sjóhernum fyrir um áratug og er falið hinum venjulega netnotenda.
Ragnar Aðalsteinsson, verjandi fjögurra af nímenningunum, tjáir sig um dóminn. Mynd/ GVA. 
Frakklandsforseti ávarpaði þingmenn beggja deilda franska þingsins í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Franska leikkonan Brigitte Bardot hefur lengi verið umdeild í heimalandi sínu.
Stuðningsmenn Atlético á Anfield þann 11. mars.
Verslun Bónuss í Kringlunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá leitinni að Ríkharði á síðasta ári. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ekið var á hús á Akranesi laust eftir klukkan fjögur í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Foreldrarnir eru ósáttir við að strákarnir fái að æfa inni en ekki stúlkurnar. Íþróttastjóri segist ætla að finna lausn á málinu.
Margrét Hallgrímsdóttir og Jónmundur Guðmarsson klippa á borðann.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjölmargir misstu útlimi í jarðskjálftanum. Mynd/ AFP.
Þórhallur Gunnarsson, ristjóri Kastljóssins.
Cranberries naut mikilla vinsælda á tíunda áratugnum.
Hrafnkell Viðar Gíslason forstjóri Póst og fjarskiptastofnunar.
Sveitarfélögin eiga að fá um þriðjung af framleiðslugjaldi sem ríkið innheimtir af sjókvíaeldi, til að nota við uppbyggingu innviða.
Mikil mengun hefur mælst í hrauninu og í gígnum eftir að gosinu lauk. 
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Kevin MacDonald.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björn Bjarnason vissi ekki um FL Group styrkinn.
Frá leik Keflavíkur og Hauka í vetur.
Barnaheill í Vestmannaeyjum er ekki Barnaheill - Save the Children á Íslandi. 
Ólafur Helgi Kristjánsson, þjálfari FH-inga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra ræddi komandi kjarasamninga á þingi í morgun.
ingibjörg þórðardóttir
Elliði segir algerlega óviðunandi að komast hvorki til og frá Eyjum á tímabili sem nemur heilli vinnuviku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rannsókn fer nú fram í máli tveggja lögreglumanna á höfuðborgarsvæðinu sem grunaðir eru um að hafa beitt harðræði við handtöku.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti og Mustafa Kemal Atatürk.
Anja Mikkelsen Indbjør, saksóknari lögregluembættisins í Finnmörku, segir rannsókn Mehamn-málsins senn lokið og reiknar með aðalmeðferð fyrir héraðsdómi 2. desember.
Guðrún Friðgeirsdóttir móðir Geirs, Sóley María Kristínardóttir, Geir Gunnarsson Þórisson, Kristín S. Bjarnadóttir og Shelby Thorisson, bróðurdóttir Geirs. Myndin er tekin nú í ágúst þegar mæðgurnar heimsóttu Geir í annað sinn. 
Hlýindi einkenndu byrjun janúar en fyrir miðjan mánuðinn tóku ís og snjór völdin.
Ben Bernanke var fyrst valinn seðlabankastjóri árið 2006. Mynd/ Getty. 
Maria Butina.
Bjarni Benediktsson segir að fylgið verði sótt til baka. Mynd/ Anton Brink. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hjálparsveitir að störfum í Marsh Harbour þar sem 1.100 heimili eyðlögðust.
Stærstu íhlutum vindmyllanna var lyft á vörubíla í dag. Þeir þyngstu vega um 29 tonn. Hér sést hluti af mastrinu sem er í heild um 55 metrar að hæð.
Formaður Félags hjúkrunarfræðinga telur að búið sé að koma í veg fyrir að laun verði ákveðin af gerðardómi.
Lögfræðingur Ágústs Magnússonar, dæmds barnaníðings, segir lögregluna fresta rannsókn til að koma í veg fyrir reynslulausn skjólstæðings síns.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump hefur notið talsverðra vinsælda hjá Urban Gunnarsson á síðustu árum.
Fjallið Mannen í Mæri og Raumsdal við vesturströnd Noregs.
„Það er í tísku að tala niður Alþingi og sú gagnrýni sem að stjórnmálastéttinni beinist á að sumu leyti rétt á sér,“ segir þingmaðurinn.
Tanner Tolbert og Jade Roper eiga von á sínu þriðja barni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
48,7 milljónir króna koma í hlut hins heppna Lottóspilara.
Þetta er skjáskot úr myndbandi sem var tekið í Reynisfjöru en þar má sjá í fjarska nokkra ferðamenn uppi á skriðunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kostnaður vegna einbeitingarskorts starfsmanna kostar fyrirtæki í Bandaríkjunum 450 til 500 milljarða dali á ári.
Þrátlát hitabylgja þjakaði Breta í sumar
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra á blaðamannfundinum í dag. Mynd/ Sigurjón.  
Ísafjörður, sem til forna hét Eyri við Skutulsfjörð.
Volkswagen Crossblue er stór 7 sæta jeppi sem hífa á upp sölu Volkswagen bíla í Bandaríkjunum.
Það er ýmislegt sem veldur streitu í daglegu lífi foreldra, eins og til dæmis eldamennska og barnauppeldi.
Á Barentshafi.
Gámabíll frá Gámaþjónustunni flutti gáminn í starfsstöð Sorpu í Gufunesi og fylgdi áhöfn eins slökkviliðsbíls og lögreglubíll gámabílnum á áfangastað.
Fjölmargir hafa látist af völdum kórónuveirunnar.
Blatter hefur lofað því að gefa ekki kost á sér 2019.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jesus Suárez í leik með Leikni gegn HK.
Mekka Mazen Abdul Jawad er búsettur í Jeddah sem er skammt frá Mekka, einni heilögustu borg múslima.
Benedikt Sveinsson framkvæmdarstjóri Stál í Stál ásamt starfsmönnum sínum.
Vinnuskúrinn í Grundargerði eftir gassprenginguna gær.
Frá Akureyri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Geoffrey Rush árið 2017.
Ólafsfjaðarmúli er rauðmerktur á kortinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hörður Torfason þegar mótmælin stóðu sem hæst.
Frá vettvangi slyssins í Oss.
Vigdís Hauksdóttir sagðist hafa efasemdir um að þeir sem eru aftarlega í stafrófinu eigi góða möguleika í persónukjöri
Mengun. Búist er við fjöldamótmælum þegar Sameinuðu þjóðirnar ræða loftslagsmálin í desember.
Umræðu um ferðavenjur þeirra sem ferðast um á svokölluðum "campers" bílum skýtur reglulega upp kollinum.
Brittany Lahm
Sigmundur spyr umboðsmann á móti hvort hann hafi sett sér siðareglur.
Frá Bolungarvík.
Ferðamenn við Hornbjarg á Hornströndum
Vél SAS stendur sem fastast á Keflavíkurflugvelli.
Um fimmtíu björgunarsveitarmenn hafa sinnt veðurtengdum útköllum í dag. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Leroy Sané í æfingaleik í Japan um helgina.
Oddný spyr hvort forseti ætli að skrifa undir makrílfrumvarp.
Þingmennirnir Björn Leví Gunnarsson, Oddný G. Harðardóttir og Willum Þór Þórsson ræddu um fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í dag.
Reglugerð Seðlabankans um útreikning verðtryggðra lána er í fullu samræmi við lög samkvæmt bréfi Más Guðmundssonar seðlabankastjóra til umboðsmanns Alþingis.Fréttablaðið/gva
Frá Afganistan.
Við sláum aldrei hendinni á móti pönnukökum sem þessum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mjólk - og nóg af henni.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir er formaður þingflokks Sjálfstæðisflokksins.
Þyrluferðir auðmanna að gosstöðvunum í Holuhrauni vöktu enga hrifningu yfirvalda hérlendis. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Útbreiðslukort lúpínu Í skýrslu lúpínunefndarinnar er útbreiðslan sýnd í 10x10 kílómetra reitum árin 2009 og 2010, eftir endurmat. Myndin sýnir að landnám jurtarinnar nær til alls landsins í meiri eða minni mæli.
Hér sést Björgólfur munda rjómasprautuna og vonandi að vöffluátið hafi verið einhver sárabót fyrir tónleikana sem hann komst ekki á. 
Undirbúningsvinna er þegar hafin.
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Samantha Kureya varð fyrir óskemmtilegri lífsreynslu í vikunni.
Mustafa Barghouti hefur rekið hjálparsamtök í Palestínu í áratugi. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Slysið varð í umdæmi lögreglu á Suðurnesjum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rútan hífð af vettvangi slyssins.
Þráinn Freyr Vigfússon á Sumac og ÓX.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rauðavatn er í efra vinstri horninu og Elliðavatn neðra vinstri horninu.
Grafhýsi Páls postula. 
The Emperor of Exmoor var tíguleg skepna. 
Kötturinn er svartur með hvítar loppur og með hvítan blett á hálsinum. Hann er ómerktur.
Þessi mynd af flaki Douglas-vélarinnar var birt á Facebook-síðunni Baklandi ferðaþjónustunnar í gær. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Slysið gerðist á þessum slóðum. Myndin er ekki af slysstað. 
Gripið verður til margvíslegra aðgerða svo byggð haldist í Grímsey. Þetta samþykkti ríkisstjórn Íslands á fundi sínum í gær.
Spánverjar trylltust úr gleði þegar Rodrigo jafnaði metin fyrir þá gegn Svíum í Stokkhólmi.
Myndin er tekin af sigkatlinum í Öræfajökli í fyrradag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr myndasafni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nicola Sturgeon skrifar bréfið til Theresu May.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjálfseignarstofnunin Sjóminjasafn Reykjavíkur er á leiðinni að verða yfirtekin af borginni.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir, segir að nú hafi komið í ljós að fólk sem sinnir hrossum geti smitast. 
Guðrún Vilmundardóttir, Kristín Jóhannesdóttir og Auður Ava Ólafsdóttir.
Maðurinn dreifði myndum af konunni fáklæddri sem hann tók af henni þegar þau voru í sambandi.
Þeir Annþór og Börkur eru ákærðir fyrir að hafa valdið dauða samfanga sinna á Litla-Hrauni. 
Af vettvangi.
Bush Bandaríkjaforseti óttast að óstöðugleikinn í Líbanon leiði til þess að ríkisstjórninni verði steypt af stóli.
Kristjana segir það miklu meira gefandi að eiga öðruvísi stundir með krökkunum en að sinna heimavinnunni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fagnað var á götum úti þegar fréttist af handtökunni. Á innfelldu myndinni er Martin Richards sem lést. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Heiða Helgadóttir stendur m.a. fyrir boðun blaðamannafundarins en hún var kosningastjóri Besta flokksins í síðustu borgarstjórnarkosningum.
Héraðsdómur Norðurlands eystra
Höfuðstöðvar Creditinfo.
Kona á gangi í Bordeaux í Frakklandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Benedikt Erlingsson krefst svara.
Nikki Haley, sendifulltrúi Bandaríkjanna hjá SÞ, segir að Bandaríkjamenn einir muni taka ákvörðun um innflytjendastefnu sína. 
Frá vettvangi á Seljavegi í kvöld.
Eftirlit með evrópskum fjármálamörkuðum hefur verið stóraukið eftir fjármálakreppuna sem gengið hefur yfir Evrópu á síðustu árum. Samevrópskar eftirlitsstofnanir fara þó illa saman við íslensku stjórnarskrána.
Tipo V4 bíllinn sem Mario Borzacchini setti metið á fyrir 90 árum er enn ökufær.
Jón Gnarr hefur oftsinnis vakið athygli á mannréttindabrotum í Rússlandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigrún Mjöll Jóhannesdóttir lést í fyrra vegna lyfjaneyslu. 
Það getur verið sárt að fara út fyrir brautina og líklegt að sú svaðilför endi einmitt í forinni. Þessi hjólreiðakappi lá vankaður eftir volkið. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Verkfall félagsmanna Eflingar er farið að bitna á börnunum sem eru mörg pirruð og svefnrútína komin úr skorðum.
Peter O´Toole hlaut heiðuróskarsverðlaun árið 2003, við þeim tók hann úr hendi Meryl Streep. 
Nýi rafdrifni Kia e-Soul verður frumsýndur hjá Kia á laugardaginn kemur.
Lögreglustjóri og borgarstjóri hittast mánaðarlega.
Annars vegar er um að ræða líkamsárás í Breiðholti og hins vegar í Kópavogi.
Halldór Halldórsson.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi veiðimaður náði sínu dýri skömmu fyrir myrkur, við Snæfell.
Kísilverið sem United Silicon reisti í Helguvík er núna í eigu félags Arion-banka, Stakksbergs ehf.
Önnur flugvél verður send frá Íslandi í nótt eða í fyrramálið.
Bílaframleiðendur Toyota hafa þurft að taka á sig fjárhagsleg áföll í kjölfar þess að hafa þurft að innkalla nokkrar milljónir farartækja undanfarið.
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna. 
Frá Hlíðarfjalli. Mynd/Ægir 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
ESB segir ástandið í Svíþjóð geta haft áhrif í öðrum norrænum ríkjum.NORDICPHOTOS/AFP
Jamal Khashoggi var einn þeirra blaðamanna sem myrtir voru á árinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bæjarstjórinn segir engar samningaviðræður í gangi á milli bæjarins og Thorsil.
Vík milli vina. Ólafur segir Guðna hafa gert sér fyrirsát í sjónvarpssal og framganga hans sé ódrengileg.
Í tilkynningu Landspítalans í gær kemur fram að eftir 32 milljarða niðurskurð 2008 til 2011 hafi spítalinn í fyrra verið rekinn fyrir 9 milljörðum lægri fjárhæð en árið 2007. Fréttablaðið/Heiða
Skráargatið hefur ekki verið innleitt formlega.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Domino‘s Pizza á Íslandi tekur hreinlætismál mög alvarlega og hefur fyrirtækið á síðustu dögum sett saman nákvæmar leiðbeiningar og viðbragðsáætlanir til að tryggja öryggi starfsfólks síns og viðskiptavina.
Fíkniefnaverksmiðjan var starfrækt í þessu húsnæði. Mynd/ Valgarður. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Holuhrauni.
Á síðasta ári fóru sjúkraflugvélar Mýflugs í 806 útköll með 882 sjúklinga. 
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta nú í morgunsárið.
Við Austurvöll. Guðjón Samúelsson húsameistari teiknaði Hótel Borg.
Hörður Torfason verður handhafi Húmanistaviðurkenningarinnar í ár. Mynd/ Heiða. 
„Mér finnst þessi uppsögn yfirlæknis algjörlega forkastanleg og á sér ekki hliðstæðu í íslensku heilbrigðiskerfi,“ sagði Jón Gunnar Þor­steins­son, sjúkraþjálf­ari á Reykjalundi, eftir starfsmannafundinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þegar tæknin bilar er gripið til ýmissa ráða.
Síja múslimar taka hér þátt í trúarathöfn vegna ashura. Mynd úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglustaðin á Hverfisgötu er steinsnar frá versluninni Yggdrasill en hún er staðsett á Rauðarárstíg.
Tarzan og Jane. Johnny Weissmuller og Maureen O´Sullivan. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David Cameron skýrði frá grun um að bandarískir hermenn hafi hugsanlega valdið dauða Lindu Norgrove. fréttablaðið/AP
Suðaustan strekkingur og súld sumsstaðar.
Stór lóð með möguleikum á meira byggingarmagni fylgir gamla Osta- og smjörsöluhúsinu sem nú er enn stefnt í nýtt hlutverk. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Atli Rafn með lögmanni sínum Einari Þór Sverrissyni í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Lögregla telur að maðurinn geti torveldar rannsókn málsins gangi hann laus, til dæmis með því að eyða rafrænum sönnunargögnum, og því féllst Landsréttur á gæsluvarðhald.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kerry fullvissaði Abdel Fattah al-Sissi, varnarmálaráðherra Egyptalands, að Bandaríkin muni vernda bandamenn sína.
Mark Noble er fyrirliði West Ham.
Umhverfisráðherra, sem í fyrstu vildi skrifa gagnrýni á það að hún hafi gegnt hálfgildings fyrirsætustörfum í ræðusal Alþingis á feðraveldið, játar nú að hafa farið fram úr sér í fyrstu viðbrögðum og biðst nú afsökunar.
Egill Einarsson taldi gróflega að sér vegið þegar hann var kærður fyrir nauðgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ökumaðurinn festi bílinn í skafli eftir að hafa brugðið sér eilítið af veginum
Nú geta notendur síðunnar breytt athugasemdum sínum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Halldór Guðbjarnason framkvæmdastjóri Visa Ísland.
Mikill ófriður hefur verið í Mjanmar eða Búrma síðustu áratugi.
Dorrit og Sámur á góðri stund.
Björt Ólafsdóttir.
Árni Pétur Jónsson, forstjóri Skeljungs.
Útflutningsskrifstofunni er ætlað að styðja við útrás íslenskra tónlistarmanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skjálfti af stærðinni 3,3 mældist í Torfajökli kl. 14:15 í da.
Ruslan var vísað úr landi að beiðni Útlendingastofnunar.
Farþegarnir eru enn um borð í Monu Lísu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Núverandi og fyrrverandi nemendur í stjórnmálafræði krefjast þess að Hannes fái ekki að kenna skyldunámskeið í stjórnmálafræði. 
Kirkjan á Borg og verkið Sonatorrek eftir Ásmund Sveinsson.
Hjá SÁÁ hefur verið tekin ákvörðun um að standa vörð um starfsemi á Vogi og í eftirmeðferðarstöðvum, en skera niður annars staðar í starfseminni, svo sem á unglingadeild og á göngudeildum.  Fréttablaðið/Heiða
Þóra er ekki hátt skrifuð í ræktinni nú um mundir en Ívar telur umfjöllun hennar einkennast af algjöru þekkingarleysi.
Maðurinn eldaði sér spagettí með tómatsósu, sem dró hann til dauða. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vélin fórst skömmu eftir flugtak frá alþjóðaflugvellinum í Teheran.
Ármann Kr. Ólafsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Loris Karius hefur ekki heillað marga með frammistöðu sinni í Tyrklandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þjóðverjar vilja veita Snowden hæli í Þýskalandi.
Úr leik Leicester og Aston Villa, síðasta leiknum sem fór fram áður en hlé var gert á deildinni.
Natasha Anasi
Karlmaður sýknaður
Erfitt væri að sjá fyrir sér Ram skilja við Dodge merkið.
Jón Steinar Gunnlaugsson, hæstaréttardómari.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjölmargir almennir borgarar hafa látið lífið í árásum í Aleppo.
Umfangsmikil rannsókn á mansali hefur staðið yfir að undanförnu vegna fiskvinnslufyrirtækis sem er starfandi í Bolungarvík. Upphaflega var málið rannsakað sem fjárkúgun.
Þingmennirnir sem voru gestir á Sprengisandi í dag gagnrýna útfærslu ríkisstjórnarinnar á vegtollum.
Frá Nýja-Sjálandi.
Mótmælendur í Sýrlandi
Guðrún Jóna Jónsdóttir ásamt vinkonu sinni í Svíþjóð. 
Aaron Harrison
Theresa May flutti í gær ræðu um tengsl Bretlands við Evrópusambandið.
Leitarteymi slæðir ruslahaug í Liege á mánudaginn
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynntu framhaldsaðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna heimsfaraldurs kórónuveiru síðdegis.
Mynd/ Félag sjúkraflutningamanna í Árnessýslu. 
Heimir Guðjónsson, þjálfari HB.
Hersveitir íslamska dómstólaráðsins sjást á þessari mynd.
Ástandið er erfitt víða um heim vegna kórónuveirufaraldursins, ekki síst í Venesúela.
Corbyn lagði í dag fram vantrauststillögu á May forsætisráðherra.
Ólöf Nordal
Sambandssinnar fagna úrslitum kosninganna í Glasgow í nótt.
Stjörnumaðurinn Sölvi Snær Guðbjargarson er í U19 ára landsliðshópnum.
Vint Cerf Varaforseti Google ráðleggur okkur að prenta allar ljósmyndir sem okkur þykir vænt um.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Júlíus Vífill Ingvarsson Segist ekki birta tölur um helstu styrkina fyrr en hann fær samþykki helstu styrktaraðila.
Artemis Gyðjan má víst muna fífil sinn fegri, en aldrei er að vita nema höfuð hennar snoppufrítt leynist enn í rústunum. 
Sigríður Friðjónsdóttir er ríkissaksóknari. Embætti hennar var fengið til að rannsaka hvort Bandaríkjamenn hefðu gerst brotlegir við íslensk lög. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá undirritun samninganna í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Saddam Hussein, fyrrverandi forseti Íraks, við réttarhöldin í morgun.
Ray Nagin
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íbúðakaupendum fjölgar ár frá ári
Richard Branson er á meðal þeirra sem starfa í nefndinni.
Blóðbankinn er opinn til klukkan 15 í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur Ragnar Grímsson vinnur að The Roadmap ásamt ýmsum aðilum, þar á meðal Laureen Powell Jobs, ekkju Steve Jobs stofnanda Apple. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dýraafurðir ráða ríkjum í íslenskum mat, segir í fréttinni 
Benedikt: Sá hugur bjó ekki að baki að rétta stöðu Hjalta gagnvart fórnarlambi hans. Hjalta hef ég sagt að horfast í augu við gjörðir sínar og iðrast þeirra.
"Þetta er ein af okkar dýrmætustu perlum,“ segir umhverfisráðherra um Jökulsárlón.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz GLE e Plug-In-Hybrid er hlaðinn afli.
Atli Gíslason, þingmaður VG, er formaður nefndarinnar.
Albönsku systkinin hefja skólagöngu á mánudaginn og verða þau heimsótt í fréttum Stöðvar 2 í kvöld.
Í húsnæði Kauphallarinnar.
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG og meðlimur í hljómsveitinni Roðlaust og beinlaust, tók þátt í athöfninni í gær.fréttablaðið/valli
Jeremy Clarkson þar sem honum líður best; undir stýri á rauðum sportbíl. 
Að minnsta kosti 91 eru látnir eftir sprenginguna í höfuðborginni og skotárásina á eyjunni Útey.
Tilkynningar bárust um ógætilegan akstur mannsins í gær.
Geir Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins, fundaði með flokkssystkinum sínum í morgun. 
Það var fámennt í fluginu.
Krakkar og starfsfólk á Grænuborg mættu í bleiku í skólann. 
Skemmdirnar er miklar í Kathmandu.
Steingrímur J. Sigfússon, þingforseti, las upp yfirlýsingu og bréf um leyfi þingmanna við upphaf þingfundar í dag.
Marglytturnar nú í morgun ásamt skipstjóra fiskibátsins Rowena, sem fylgir Marglyttunum eftir alla leið til Frakklands og og sinnir jafnframt eftirliti með skiptingum sundkvennanna.
Ekki er vitað hvort Drakúla greifi hafi sjálfur verið á ferð. Þessi er auðvitað leikinn af Christopher Lee.
Árangurslausar viðræður Fotos Kouvelis, leiðtogi Lýðræðislega vinstriflokksins, Evangelos Venizelos, leiðtogi sósíalistaflokksins PASOK, Antonis Samaras, leiðtogi íhaldsflokksins Nýtt lýðræði, Karolos Papoulias forseti, Alexis Tsipras, leiðtogi SYRIZA, og Panos Kammenos, leiðtogi Sjálfstæðra Grikkja, á síðasta fundi stjórnarmyndunarviðræðna í forsetahöllinni í Aþenu í gær.nordicphotos/AFP
Óbreytt áhættumat Haraldur segir engin tilmæli hafa borist um ferðatakmarkanir. 
Páll segir viðskiptamódel Kastljóss vera það að gera samning við MND-félagið um að afhjúpa kuklara en á móti fái MND-sjúklingar sjónvarpstíma til að koma sjónarmiðum sínum á framfæri. Jóhannes gefur ekki mikið fyrir þessa kenningu.
Jón Bjarnason
Íbúðalánasjóður á 1.600 fasteignir en 80 prósent þeirra eru á landsbyggðinni. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og Funi Sigursson, forstöðumaður Stuðla.
Mikið af krónum.
Guðbjörg og Lilja á Gay Pride árið 2012. Hjólum þeirra var stolið og er það verulegt tjón sem meta má á umg 200 þúsund krónur.
Adolf Ingi segir fleiri eineltismál en þau sem hann mátti sæta af hálfu yfirmanns íþróttadeildarinnar hafa komið upp innan RÚV -- hvar Berglind Bergþórsdóttir er mannauðsstjóri.
Gyðjan Kumari í skrúðklæðum.
Agla María í leik með Breiðabliki.
Vigdís Finnbogadóttir ásamt dóttur sinni Ástríði Magnúsdóttur.
Námsmennirnir tóku við viðurkenningum í höfuðstöðvum Íslandsbanka í Norðurturni.
 Á hápunkti leiksins datt gervihnötturinn út og milljónir áhorfenda horfðu á auðan skjá.
Vera með dóttur sinni sem er á 14. aldursári, fermist í vor og er nú komin með símann í hendur á nýjan leik.
Þetta skilti er staðsett uppi á Kjalarnesi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristján Þór Júlíusson.
Skallagrímur vann góðan sigur á Haukum.
Moise Kean
Ungt menntað fólk sem hreyfir sig mikið er líklegast til þess að lifa lengst.
Dóra Björt Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Pírata, brást við yfirlýsingu Neyðarlínunnar á Facebook-síðu sinni í kvöld þar sem hún segir kröfu Neyðarlínunnar um afsökunarbeiðni ófaglega.
Litarvalið hjá Google hefur vakið athygli.
Æfingin hófst með því að send voru SMS textaskilaboð í alla farsíma í Grímsey og þannig fengu íbúar tilkynningu um æfinguna og að flugvél hefði brotlent við enda flugvallarins.
Frá hótelinu í gærmorgun. Lögregla gætti innganga og passaði að enginn færi inn eða út.
Helgi Hjörvar.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Kæra á hendur manninum var lögð fram í ágúst en meint brot eiga að hafa átt sér stað á árunum 2004 til 2010. Athygli vekur að maðurinn er ekki handtekinn fyrr en 5 mánuðum síðar og barnaverndaryfirvöldum ekki gert viðvart fyrr en degi áður en hann var handtekinn.
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
Sir Kenny Dalglish
Mauricio Pochettino undirbýr lið sitt nú fyrir úrslitaleikinn við Liverpool á laugardag.
Loftmynd af Akranesi. 
Þessi Lamborghini hvarf lögreglunni á 234 kílómetra hraða. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Barcelona er á toppi spænsku 1. deildarinnar en nú er allt í hers höndum í stjórn félagsins.
Stern segist alls ekki geta mælt með því að fólk kaupi þessa græju. Ástæðan: Þetta er 2.000 dollara snjallsími sem þarf að meðhöndla með varfærnari hætti en Fabergé-egg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tesla Model S settur saman.
Flateyri.
Frá Ísafirði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Leikararnir Gunnar Helgason og Þorsteinn Guðmundsson eru kampakátir með sín listamannalaun, sem þeir fengu þó ekki vegna leiklistarstarfsemi heldur fyrir grín og barnabókaskrif.
Nágrannadeilurnar hafa varið fram og til baka í dómskerfinu.
Vladimir Pútin, forseti Rússlands. 
F.v. Sveinn Yngvi Egilsson, Sigurður Pálsson, Rúnar Helgi Vignisson og Ástráður Eysteinsson.
Aron Bjarnason í leik með Újpest,.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ástæða vörslusviptingarinnar er óviðunandi aðbúnaður og umhirða, sinnuleysi og vanþekking til að halda dýr. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fleiri sérsveitarmenn voru á vakt um helgina en venja er vegna hryðjuverkanna í Stokkhólmi og sprengju sem fannst í Ósló.
Árni Mathiesen Ber því við að hann hafi haft fulla lagalega heimild, og skyldu til að ráða þann sem honum þótti hæfastur – óháð mati nefndarinnar. Það hafi verið Þorsteinn Davíðsson.
Germiston er um tuttugu kílómetra austur af Jóhannesarborg.
Paul Pogba hefur verið mikið í umræðunni frá því hann gekk til liðs við Manchester United.
Sandra Mjöll Jónsdóttir hlaut aðalverðlaun hátíðarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hilmar ásamt eiginkonu sinni og dætrum, en fjölskyldan hefur búið í Tokyo í þrjú ár. Klukkan í Tokyo núna er 19:30 um kvöld - smá tímamunur.
Erna Solberg ávarpaði þjóð sína í miðborg Óslóar í morgun í tilefni af því að þrjú ár eru liðin frá ódæðisverkunum í Útey þar sem 77 létu lífið.
Harald Krüger forstjóri BMW í framtíðartilraunabíl frá fyrirtækinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vítisengill.
Stjórnarhermenn á Srí Lanka við æfingar.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Börn sem sjá klámefni geta farið að sýna kynferðislega hegðun, jafnvel svo alvarlega að grunur vaknar um að þau hafi verið beitt kynferðisofbeldi.
„Frá september til loka ársins höfum við fækkað um u.þ.b. 70 stöðugildi á spítalanum, að mestu án uppsagna," segir Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Mohammed bin Nayef er krónprins Sádi-Arabíu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sagrada Familia er án efa þekktasta kennileiti Barcelona. 
Mesta útlitsbreytingin er á framendanum þar sem lægra húdd gerir nýju díóðuljósin þynnri.
Friðþór Eydal var blaðafulltrúi Varnarliðsins síðustu 23 ár þess á Íslandi.
MMA er umdeild bardagaíþrótt.
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Börnin í Lundarskóla tóku málin í eigin hendur á dögunum og hentu nánast engum mat í heila viku. Fréttablaðið/Pjetur
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Biskupstungnabraut lokað, kvöldið sem slysið varð.
Mývatn hefur verið á válista Umhverfisstofnunar lengi – hreyfing virðist komin á málið. 
Magni Böðvar Þorvaldsson. 
Nauðgunin átti sér stað um verslunarmannahelgina 2014. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Breytingarnar hafa áhrif á um 10 prósent landsmanna. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigrún Kapitola Guðrúnardóttir ferðamálafræðingur rekur tjaldsvæðið á Höfn. 
Húsið við Gunnarsbraut sem liggur undir skemmdum.
Frá Gvatemala. Maður virðir skriðuna fyrir sér.
Fritz.
Thomas Gravesen.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Meint brot spanna langan tíma. Brotin eiga að hafa gerst á árunum 1996-2008.
Drengurinn segist hafa fundið rafstuðtækið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Karlmaður féll fjóra metra af húsþaki. Ljósmyndin tengist fréttinni ekki beint.
Kraftwerk á tónleikum í Modern Tate listasafninu í Lundúnum.
Ferðamenn verja um fimmfalt meiri fjármunum á sólarhring í Reykjavík en á Hvammstanga og tæplega fjórfalt meira en í Stykkishólmi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vindhraði á landinu klukkan fimm í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Josef Fritzl. 
Frá vettvangi slyssins.
Herinn tók völdinn í Egyptalandi í júlí í fyrra eftir mikil mótmæli gegn þáverandi stjórnmálum.
Menn eru ekki á eitt sáttir með aðgerðir ríkisstjórnarinnar í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mikinn fróðleik má nálgast um Austurland og leyndardóma þess. fréttablaðið/gva
Vegurinn um Óshlíð.
Ólína Þorvarðardótttir lætur ekki hafa af sér orðið svo auðveldlega. 
Kísilverksmiðja PCC á Bakka við Húsavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björgunarskipið Hannes Hafstein var kallað út vegna leitarinnar.
Hansína Ásta Björgvinsdóttir man ekki eftir því að nefndin hafi stoppað afmælisritið.
Frá Siglufirði.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, í Nuuk á Grænlandi í gær.
Dönsk skattayfirvöld eru gagnrýnd fyrir að afla ekki upplýsinga vegna lekans frá HSBC-bankanum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Humar er orðinn svo eftirsóttur á innanlandsmarkaði að ekki fá allir sem vilja.
Malala yousufzai Malala dvelur nú á Queen Elizabeth-spítalanum í Birmingham á deild sem sérhæfir sig í meðferð alvarlegra skotsára.Fréttablaðið/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Russell Crowe
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, Ármann Kr. Ólafsson og Ragnheiður Elín Árnadóttir rýna ío tölurnar fyrr í kvöld.
Kosið verður í sveitastjórnarkosningum 31.maí
Orkuver Ísland mun fara fram á að eignarhald og stjórn á orkuauðlindum verði óskert við inngöngu í Evrópusambandið. Fréttablaðið/VAlli
Með því að kaupa hlutabréf í tóbaksfyrirtæki skapaði Fitzgerald (t.h.) hagsmunaárekstra í nýju starfi sínu sem forstöðumaður Heilsuverndarstofnunar Bandaríkjanna.
Steven Gerrard og Jürgen Klopp heilsast.
Flugfélagið vinnur nú í því að hafa samband við fjölskyldumeðlimi farþeganna.
Valhöll.
Björt Ólafsdóttir fráfarandi ráðherra fór ofan í saumana á atburðarásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bílalestin áður en hún lagði af stað.
Sari van Veenendaal með gull hanskann. Henni við hlið eru þær Meg­an Rap­in­oe og Alex Morgan frá Banda­ríkj­un­um.
Hafrannsóknarstofnun hefur áhyggjur af ýmsum stofnum, ekki síst loðnunni.
Mynd sem fréttastofu barst frá heiðinni.
Gunnar Heiðar Þorvaldsson lagði skóna á hilluna árið 2018 eftir afar farsælan feril.
Þjóðvegurinn klýfur þorpið en þar aka milljón bílar á ári. 
Nýr Volvo XC90 verður kynntur í Stokkhólmi seinna í þessum mánuði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þýskur hermaður í Afganistan.
Unnið er að því að koma bílnum af veginum.
Hlúð að manni Bikiníklæddir baðstrandargestir tóku á móti ólöglegum innflytjendum á Tenerife á fimmtudag.
Gylfi segir ekkert hafa verið minnst á hugsanlega afsögn sína á fundi sem hann átti í gærkvöld með formönnum stjórnarflokkanna.
Til langs tíma hefur miklum verðmætum verið sóað í íslenskum sjávarútvegi
Katrín Júlíusdóttir fór með ferðamálin í ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur þegar eldgosið braust út í Eyjafjallajökli.
Bessastaðir.
Aflaheimildir HB Granda skerðast mest.
Islamil Hainyeh, forsætisráðherra Palestínumanna. 
Gínan sem situr við stýri Tesla Roadster-bílsins hefur hlotið nafnið Stjörnumaðurinn eftir lagi Davids Bowie.
Íbúar staðarins mynda bænahring. Mikill viðbúnaður er í borginni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landssamband veiðifélaga benti ráðherra á að makrílnetin myndu líka veiða lax.
Stjórnarhermenn frá Malí stöðvuðu bíla á eftirlitsstöð sem komið hefur verið upp á vegi sem leiðir til Diabaly, sem íslamistar tóku yfir í gær.
Keppnisbíll nemendanna úr HR.
Janus Daði Smárason gegn Portúgölum á EM í Malmö í janúar.
Orka náttúrunnar er dótturfélag Orkuveitu Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
World Trade Center Transportation Hub.
Guðmundur segir erfitt að vera svo mikið fjarri fjölskyldu sinni og vill fá að sinna starfi sínu hér á landi. 
Slökkviliðsmenn í Tours í Frakklandi aðstoða konu sem fékk aðsvif vegna hita.
Viktor Hovland.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá höfninni á Húsavík.
Björt nefnir fjóra þætti sem þarf að skoða áður en að rekstur verksmiðjunnar geti haldið áfram.
Skór hafa lækkað meira í verði en annar fatnaður. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Geimflauginni var skotið í loft á þriðja tímanum.
Khloe Kardashian.
Derrick Bird.
Íbúar svæðisins hafa lýst yfir áhyggjum sínum um skemmdir á húsnæði. 
Það jafnast ekkert á við nýbakaða gulrótaköku.
Ráðherra telur fjármunum sem ætlaðir voru til RÚV betur varið til dæmis hjá háskólunum.
Steinunn Rögnvaldsdóttir, formaður UVG. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigfús Þór Árnason ætlar að rifja upp söguna um Palla sem var einn í heiminum.
Samkeppniseftirlitið gerði húsleit í húsnæði Samskipa í september á síðasta ári.
Hvalurinn, sem talinn er vera langreyður, var hífður upp úr ánni af yfirvöldum í London í gær.
Fulltrúi Filippseyja sakar Íslendinga um að draga úr trúverðugleika Mannréttindaráðsins með tillögu sinni að rannsókn á mannréttidabrotum í Filippseyjum.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Border Collie-hundurinn Hunter er enn ófundinn, svo virðist sem hann hafi horfið á Miðnesheiði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tesla Model X.
Álafosskvosin í Mosfellsbæ
Unglingar gætu hagnast mikið á markþjálfun að sögn Ástu enda eru síðustu árin í grunnskóla mikil mótunarár.
Lögregla segir að átta þeirra sem létu lífið hafi verið námsmenn og sá níundi lögreglumaður.
Robert Lewis Dear.
„Ég er ánægð,“ segir Vigdís í samtali við mbl.is.
Slæmur ökumaður hringir undir stýri
Sunna Elvía Þorkelsdóttir hefur legið á sjúkrahúsinu í Malaga í tæpar fjórar vikur.
Borðstofan er einstök. Borðið er sérsmíðað hjá Agústav og hægt er að breyta lagi þess á marga vegu. Stólarnir voru sérsmíðaðir hjá Alter London og ljósið er Flamant og kemur …
Bíllinn var farmlaus þar sem ökumaðurinn var á leiðinni að sækja mjólk. Myndin er úr safni.
Sindri Þór Stefánsson í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Ingvar Pétur Guðbjörnsson hefur verið ráðinn aðstoðarmaður Ragnheiðar Elínar Árnadóttur, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Víðir Reynisson á upplýsingafundi í Ráðherrabústaðnum í dag.
Litla-Hraun.
Frá Bagdad.
Ariana í Afganistan er meðal flugfélaga sem fá ekki að fljúga til ESB ríkja. 
Lúðvík Bergvinsson.
Lilja og Guðmundur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekið var í veg fyrir þennan bíl á Bústaðarveginum. Eins og sjá má skemmdist hann mikið.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Búrhvalir eru stærstir tannhvala. Einungis tarfar sem illa gengur með hitt kynið koma hingað til lands.
Omar Tuğrul İnançer, lögfræðingur, er einnig heimspekingur og rithöfundur.
Konunni var bjargað úr sjónum um fimmleytið síðdegis í gær eftir að lögreglu barst tilkynning um að bíl hefði verið ekið í höfnina.
Helgi Björns hefur sýnt allar sínar bestu hliðar undanfarin laugardagskvöld í samkomubanninu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sebastian Vettel ekur inn í bílskúrareinina í Montreal á lokaæfingunni.
Sigmundur Ernir er þingmaður Samfylkingarinnar í Norðausturkjördæmi. 
Lögreglumenn vakta lestarstöð í London nokkrum dögum eftir árásirnar 7. júlí.
Verslunaræði grípur gjarnan um sig á Föstudeginum svarta.
Viðmið dagpeninga ríkisstarfsmanna vegna gistikostnaðar á ferðalögum innanlands hefur lækkað umtalsvert.
Ban Ki Moon framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. Mynd/ AFP. 
Nokkrir krakkar léku sér á Tjörninni.
Oklahoma 19. apríl 1995. 
Frá 90 ára afmælishátíð kínverska hersins árið 2017.
Feðgarnir Árni og Hjalti sem segir son sinn saklausan og lýsir makalausu máli, eins og það horfir við honum. Hann ætlar lengra með málið og alla leið ef þarf.
Pistlahöfundur alsæll á nýja hjólinu.
George Floyd lést í Minneapolis 25. maí síðastliðinn.
Sigurður Hjartarson safnstjóri á Hinu íslenska reðursafni
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ingibjörg Pálmadóttir og Jón Ásgeir Jóhannesson.
Luis Suárez
Flytja þurfti konuna á slysadeild Landspítalans til aðhlynningar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Yulia Tymoshenko, fyrrverandi forsætisráðherra Úkraínu ræðir við fjölmiðla, hún var handtekin fyrir vanvirðingu við réttinn sama dag.
Jón Trausti var handtekinn fyrir að ráðast á lögreglumenn í Leifsstöð árið 2003.
Mynd/IceCave Iceland
Philippe Coutinho.
39 fleiri fluttu frá Vestfjörðum en settust þar að á fyrri helmingi 2006
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Hægt er að fara inn á vef Vegagerðarinnar og finna kort af hálendisleiðum. Á því sést hvaða leiðir eru ófærar. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Því miður náðist ekki að bjarga 20 hvölum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Meinið hefur verið Konráð til ama í 34 ár.
Kim Jong-il heimsækir Rússland í fyrsta sinn í níu ár.
Slökkvistarf tók um þrjá tíma í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gengið frá jarðstreng í Vestmannaeyjum í fyrrahaust.
Samfylkingin hefur skorið í kúluna sem hefur einkennt flokkinn nær óslitið frá stofnun.
Landspítalinn í Fossvogi.
Bjarn­heiður Halls­dótt­ir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Julian Assange fær eina milljón punda fyrir samninginn.
Hálfur mánuður er frá sumardeginum fyrsta en það stoppar ekki snjókomuna.
Álverið í Straumsvík. Til stóð að stækka álverið í Straumvík eins og þessi samsetta mynd sýnir og auka framleiðsluna úr 190 þúsund tonnum í 460 þúsund tonn. Nú er í undirbúningi að auka framleiðsluna um 40 þúsund tonn. Sú framkvæmd kostar um 30 milljarða króna.
Loðna. Mynd/ Vilhelm. 
Mikill viðbúnaður er í höfuðborginni Caracas eftir mikil mótmæli síðustu mánuði.
Cecilia Rán Rúnarsdóttir, markvörður Fylkis, hélt liðinu lengi vel inni í leiknum gegn Þór/KA í kvöld. Bianca Sierra reynir hér að ná til boltans gegn henni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rússneskur ferðamaður féll í gegnum ís á bólakaf í jökulsprungu við Sólheimajökul í dag.
Samkvæmt núgildandi stjórnarskrá þyrfti Vladímír Pútín að stíga til hliðar árið 2024. Breytingarnar sem fara nú með hraði í gegnum rússneska stjórnkerfið gerðu honum kleift að sitja áfram sem forseti í tólf ár eftir það.
Frá Reykjavíkurflugvelli í dag.
Það verður blautt á Suður- og Vesturlandi í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aron Sigurðarson er í stuði.
Rauðu nefin sett upp Leikmenn Stjörnunnar og KR settu upp rauðu nefin fyrir leik í Garðabænum í gærkvöldi.fréttablaðið/vilhelm
Nico Hülkenberg ræðir við blaðamenn.
Paul Pastor, lögreglustjóri í Pierce-sýslu, stýrir aðgerðum eftir að flugvélin brotlenti í gærkvöldi.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Dómkirkjan í Reykjavík.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnarlæknir
Flamingó fugl í dýragarðinum í Frankfurt. 
Ólafur Ragnar Grímsson sýndi gamla takta. Árangurinn reyndist stórhættulegur fyrir ljósmyndarann.
Stefán Rafn Sigurmannsson í leik með Pick Szeged.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Katy Perry gengur með stúlkubarn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mannréttindasamtökin Amnesty International saka kínversk yfirvöld og lögregluna í Hong Kong um að pynta og misþyrma mótmælendum í borginni.
Magnað!
Katalónskir sjálfstæðissinnar mótmæltu af krafti í hinni frönsku Strassborg í gær. 
Johnson býður hið risavaxna verkefni að sætta þingmenn við samninginn. 
Akratorg. Miðbærinn mun teygja sig inn í nýtt hverfi á Sementsreit.
Interpol birti meðfylgjandi myndir þegar lýst var eftir honum í maí.
Týr fer fram á að bæjarstjórn geri nákvæma grein fyrir hvað fór úrskeiðis í Kópavogi í gær.
Natalía og Sigurbjörg.
Útgangspunktur leitarinnar er Laugavegur 31 þar sem síðast sást til Birnu á eftirlitsmyndavélum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Íslenskir bókaútgefendur vilja vekja athygli á mikilvægi skólabókasafna með úthlutun úr Skólasafnasjóði. 
Frá Krýsuvík. Myndin er úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigríður Á. Andersen er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
„Ég á að gæta bróður míns. Þið, fulltrúar Sameinuðu þjóðanna, eigið að gæta okkar í Bandaríkjunum og þið hafið valdið til að ná fram réttlætinu fyrir bróður minn George Floyd. …
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Anastasia neitar að láta brjóstin af hendi.
Valgeir Valgeirsson er í æfingahópnum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pétur Viðarsson verður ekki með FH gegn KA á Akureyri vegna leikbanns.
Selfoss er Íslandsmeistari karla í handknattleik árið 2019.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Benediktsson.
Í forsætisráðuneytinu efast menn um heimild saksóknara Alþingis til að leggja hald á gögn.Fréttablaðið/gva 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir
Frá rústum byggingar eftir jarðskjálftann í Albaníu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan berst við hóp vopnaðra manna í norðurhluta landsins.
Kate Winslet
Sigmundur Davíð við Bessastaði í apríl síðastliðnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Peter Fenner og Friðrik Ómar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Svavarsson, formaður fjárlaganefndar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hreyfingin er ósátt við Stöð 2.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan bætti úr óskýrleikanum í skýrslutöku en þá var það orðið of seint.
Frá ættleiðingardegi Dýrahjálpar á Korputorgi í gær.
Frá Kerlingarfjöllum.
Þrír menn hafa verið ákærðir fyrir sérstaklega hættulega líkamsárás, frelsissviptingu og fleira.
Fólk reynir að flýja íranska þinghúsið í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Anna Margrét guðjónsdottirStarfsmaður skrifstofunnar í Brussel
Hjálmar Gíslason frumkvöðull gagnrýndi einangrunarsinna á morgunfundi Viðskiptaráðs í dag. Við hlið hans á myndinni er Edda Hermannsdóttir, markaðsstjóri Íslandsbanka, sem einnig flutti erindi á fundinum.
Frá Nuuk. 
Frá Seyðisfirði.
Mikil gleði braust út á Selfossi eftir sigur Íslands á Englandi á EM 2016.
Sómalskur sjóræningi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mun færri eru í þingsal á þessari stundu en á þessari mynd.
ný forysta Bjarni Benediktsson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir á landsfundi Sjálfstæðisflokksins í mars 2009.fréttablaðið/pjetur
Sprenging hefur orðið í hælisumsóknum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eign Skúlagarðs er metin á rúmar 120 milljónir. 
Kjúklingarnir voru um sjö þúsund talsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Katarina Kekic útskrifaðist af viðskiptafræðibraut Verzlunarskóla Íslands í gær með 9,23 í meðaleinkunn.
Hátt verð á namminu í lundabúðunum á sér eðlilegar skýringar, segir Pauline.
Bessastaðir.
Menntamálaráðuneytið. Mynd/ Stefán. 
Eyþór Arnalds segir að Kjartan Magnússon megi ekkert aumt sjá og honum sé ætlað stórt hlutverk, ekki síður eftir kosningar en fyrir.
Frá upphafi fundarins í morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Anna Skúladóttir hefur skilað lúxusbifreiðinni.
Gylfi Sigfússon forstjóri Eimskips ásamt Baldvini Birgissyni. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vinstri: Anna Birna Snæbjörnsdóttir, Eiríkur Ólafsson, Sesselja Hauksdóttir og Ármann Kr. Ólafsson, frá Kópavogsbæ, G. Ásgerður Eiríksdóttir og Gunnsteinn Ómarsson, frá Ölfusi, auk Illuga Gunnarssonar, mennta- og menningarmálaráðherra.
Háskólinn á Bifröst.
Stjórnvöld ætla að reyna að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda með því að hækka gjald á kolefni sem er lagt á bensín og olíu.
Vincent Tan er eigandi knattspyrnuliðsins Cardiff City. Hann skoðar nú byggingu lúxushótels hér á landi.
Önnur vélanna á Keflavíkurflugvelli í gær. 
Lögreglumaðurinn Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, Þórdís Kolbrún Gylfadóttir Reykfjörð, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, þegar þau kynntu innviðauppbygginguna í dag.
Guðmundur Guðmundsson var Alfreð Gíslasyni innan handar hluta þess tíma sem Alfeð var með íslenska landsliðið.
Alls búa 18 þúsund norskir ríkisborgarar í Bretlandi, um tvö þúsund Íslendingar og fjörutíu Liechtensteinar. 
Aldís Hafsteinsdóttir er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og bæjarstjóri Hveragerðisbæjar.
Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson voru sjálfkjörin varaforsetar þingsins til þess að fara með Klaustursmálið.
Landsmönnum hefur ekki fjölgað frá síðasta ársfjórðungi
Lilja Mósesdóttir er ein þremenninganna
Peter Rabe leiddur út úr varðskipinu Tý eftir handtöku.
Nancy Kerringan og Tonya Harding á vetrarólympíuleikunum í Lillehammer árið 1994.
Kate Brown ríkisstjóri fordæmdi repúblikana fyrir að sniðganga þingfund og koma þannig í veg fyrir að fundarfært væri.
Nokkrir voru fluttir á Hverfisgötu í gærkvöldi og nótt.
Áhöfnin á Hrafni Sveinbjarnarsyni GK er ekki smituð af kórónuveirunni.
TF-Gná sótti konuna í Hvalfjörð. 
Húseigandi í Austurkór sagði það hafa vegið þungt er hann keypti byggingarrétt að úthlutað hafi verið glæsilegum einbýlishúsalóðum.
Össur ásamt Audroniuus Azubalis og Landsbergis.
Björgunarsveitarmenn huga að þaki húss í óveðri. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Mikill áhugi er hjá innlendum sem erlendum arkitektum að koma að hönnun nýrra höfuðstöðva Landsbankans. 
Ætla að lang flest sveitarfélög hreinsi sínar strendur reglulega, enda telja flest sveitarfélög að mikið rusl safnist fyrir á ströndum.
Citroën C5 Aircross verður eitthvað fyrir augað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rannsóknin er byggð á svörum frá íslenska atvinnulífinu.
Camry-inn á flugi.
Rauða herdeildin stóð á bak við margar hryðjuverkaárásir í Þýskalandi. 
Presturinn segir að þessi þrjátíu tinda þraut hafi verið tekin meira með skynseminni en kröftunum. 
Bolsonaro er þekktur fyrir ofstæki og hatursorðræðu. Hann hótar andstæðingum sínum nú ofsóknum.
Hitastigið ætti þó að vera réttum megin við núllið í dag.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á blaðamannafundi í dag.
Mynd úr safni.
 Á leið í kosningaklefann. Alfred Gusenbauer heilsar móður sinni, Gertraud, sem er í kosninganefnd.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Um 2.000 kennarar mótmæltu í miðborg Aþenu í gær, veifuðu rauðum fánum og hrópuðu slagorð gegn frumvarpi menntamálaráðuneytisins sem ráðuneytið tekur nú við umsögnum um. Frumvarpið snýst um breytingar á því hvernig starfsmenn eru ráðnir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Bessastaðir.
Kristján Sigurðsson, framkvæmdastjóri Vigdísarholts, segir að um óverulegt smit sé að ræða. Gert verði við á kostnað verktakans, en sú vinna er þegar hafin. Hjúkrunarheimilið var vígt í febrúar síðastliðnum.
Sævar Guðjónsson hefur mikla reynslu af veiðum.
WOW vél á flugvelli.
Sautján ára ökumaður var stöðvaður af lögreglu á Reykjanesbraut rétt fyrir klukkan þrjú í nótt eftir mikla eftirför. 
Landslið söngvara mun syngja í útför Hemma.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Finnar elska sána, hér er ein stærsta sána heims, 300 manns geta setið hana í einu,
Bill Burr talaði um Ísland í þætti Jimmy Kimmel.
Christopher Hill, aðalsamningamaður Bandaríkjanna, talar við fréttamenn eftir að fundi sexveldanna lauk í kvöld. 
Ragnar Þór Pétursson formaður Kennarasambandsins segir flutninginn í Borgartúnið stóra stund í sögu KÍ.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Ekki eru allir sammála um kosti og galla Air Koryo.
Tangerine Dream er ein þekktasta hljómsveitin sem fram kemur á hátíðinni þetta árið. Hljómsveitin hefur lifað tímana tvenna en enginn upprunalegra meðlima spilar með henni í dag.
Ólöf Nordal stefnir á að leggja frumvarp um millidómsstig fram á haustþingi.
Mahmoud Ahmadinejad vígir verksmiðjuna Íransforseti sést hér vígja þungavatnsverksmiðjuna í miðhluta Írans. Hann segir kjarnorkuáætlun þjóðarinnar ekki ógna öðrum ríkjum, en Ísraelar og bandamenn þeirra taka ekki í sama streng. 
Á Þingeyri. 
Mannréttindastjóri Reykjavíkur segist heyra á þeim hælisleitendum sem flutt hafa til borgarinnar að þeim þyki þeir falla betur inn í mannfjöldann í borginni. 
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald til fimmtudagsins 8. nóvember klukkan 18.
Þorgerður Einarsdóttir, prófessor í kynjafræði, kom að þeim hluta rannsóknarinnar sem sneri að Íslandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Toyota Prius hefur verið í fararbroddi meðal tvinnbíla frá því hann kom á markað.
David Brown á minningarathöfn þar sem mannanna fimm var minnst.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, ræddi um kröfur í þrotabú bankanna og afskriftir á krónueignum. 
Hasan klæddist múslimaklæðum og verslaði í 7/11 rétt áður en hann hóf árásina. 
Seltjarnarnes. 
Sturla Böðvarsson
Þessi stæða brotnaði í óveðri á Snæfellsnesi snemma í morgun.
Carina Christensen, fjölskyldu- og neytendaráðherra Danmerkur
Konan var í annarlegu ástandi.
Sistinska kapellan í Péturskirkjunni. 
Mýflug sér um allt sjúkraflug á landinu fyrir utan Vestmanneyjar. Félagið íhugar nú að fljúga til Noregs með erlenda ferðamenn sem eru búnir að fá nóg af verunni hér á landi.
Frá Ísafirði. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dalai Lama.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á Snæfellsnesi Með endurheimt votlendis er leitast við að færa land í átt til fyrra horfs og skapa fyrri lífsskilyrði fyrir gróður og dýr. Skilyrði þess er að vatnsbúskapur á svæðunum verði í líkingu við það sem áður var. Með tímanum bindur votlendið kolefni í stað þess að losa það út í andrúmsloftið. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðlaugur Þór Þórðarson. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr myndasafni.
Nokkrir gíraffar urðu forvitnir þegar Eijs var færður að girðingunni umhverfis svæðið þeirra.
Læknirinn yfirgaf heimili sitt í Sevilla árið 1995 en hann glímdi við alvarlegt þunglyndi á þeim tíma.
Hegningarhúsið Hér mega vera tólf fangar auk tveggja gæsluvarðhaldsfanga en nokkuð oft mun farið yfir þau mörk.Fréttablaðið/STEFÁN
Að minnsta kosti 75 eru sagðir slasaðir eftir sprenginuna.
Helgileikur í Fossvogsskóla Flestir skólar sem Fréttablaðið ræddi við ætla að halda í gamlar jólahefðir, með smávægilegum breytingum þó.fréttablaðið/gva
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fyrsti mengunarfríi ísbíllinn.
Hann sparar ekki stóru orðin hann Elon Musk.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Forsætisráðherra Færeyja, Aksel Johannesen, sagði að í Færeyjum ríkti kynjahalli en færeyskar konur eru nú um tveimur þúsund færri en færeyskir karlmenn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Trump er ósáttur með að Stefan Löfven hafi ekki beitt sér í máli rapparans A$AP Rocky.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Manfred Schmidt.
Frá Vestmannaeyjum.
Síðustu 10 ára hafa 400 hvalir rekið á land á Íslandi. Af þeim 400 hafa 200 rekið á land síðastliðin tvö ár. 
Íúar eyjunnar Yeongpyeong hafa reynt að bjarga því sem bjargað verður úr rústum húsa sinna eftir árás Norður-Kóreu á eyjuna. 
Gylfi Arnbjörnsson.
Aldís Ósk Egilsdóttir er í tveimur vinnum, er einstæð móðir og er þakklát á hverjum degi fyrir að hafa fengið annað tækifæri í lífinu.
Frá Sandgerðisbæ.
Íslensk kona hefur áhyggjur af dóttur sinni því hún þarf ítrekað að fá lánaða peninga fyrir mat.
Hlaupahjólin hafa verið áberandi í miðbænum í maí og verða það eflaust áfram í sumar.
Forsetinn hitti Grybauskaitë nýkjörinn forseta. Litháens. Mynd/ forsetaembættið.  
Robert Mueller rannsakar meint samráð framboðs Trump við Rússa og hvort forsetinn hafi reynt að hindra framgang réttvísinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Birting Wikileaks á trúnaðargögnum er sögð vera afar vandræðaleg fyrir yfirvöld í Bandaríkjunum.
Áætlað hefur verið að allt að eitthundrað þúsund manns hafi gert sér ferð í Rangárþing til að sjá eldgosið á Fimmvörðuhálsi. Sumir létu duga að reyna að sjá gosið úr Fljótshlíð eða af Fjallabaksleið syðri en aðrir fóru alla leið að eldgígunum.
Sprengimotturnar takast á loft og hleypa regni grjóthnullunga til himins. Í baksýn er heimili Wighild Elisabeth Nordby sem segist þakka sínum sæla fyrir að hafa verið í rúminu að lesa …
Landsréttur hefur staðfestir úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur um gæsluvarðhald yfir manni, sem ásamt meintum samverkamanni, er grunaður um að hafa framið rán í verslun í Breiðholti.
James Comey og Michael Rogers, yfirmenn FBI og NSA.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bergrós Ásgeirsdóttir og Marija Radojicic munu mætast.
Evo Morales, forseti Bólivíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Mosvku
Stefna borgarinnar undanfarin ár hefur verið að leggja ekki gangbrautir yfir götur heldur hægja á umferð með hraðahindrunum og þrengingum. Til stendur að endurskoða þá stefnu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stálbogabrúin er 78 metra löng.
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Forstjóri Tryggingastofnunar ríkisins segir að bilun í tölvukerfi stofnunarinnar hafi valdið töfum á greiðslum til tveggja öryrkja.
Undanfarnar vikur hafa nálar og títuprjónar fundist í jarðarberjum í verslunum í Ástralíu.
View of the Sea at Scheveningen frá 1882.
Hilmar segir það hafa verið hálfgert brjálæði að fara út í það á sínum tíma að opna vitann fyrir gestum og gangandi en nú er hann kominn rækilega á ferðamannakortið.
Þórunn Pétursdóttir, bæjarfulltrúi í bæjarstjórn Hveragerðisbæjar.Þórunn er einnig sviðstjóri hjá Landgræðslunni.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Bændunum var gert að slátra öllu búfé sínu vegna díoxínmengunar frá sorpbrennslunni Funa.
Vegurinn um Sandskeið er einnig lokaður sem og Lyngdalsheiðin. 
Liðsmenn Blackwater.
Þyrlan lenti við Borgarspítala fyrir skömmu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Herjólfur í þann mund að koma í höfn í Heimaey.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hjólreiðagarpar. Talið frá vinstri eru á myndinni Geir Ómarsson, Bjarki Freyr Rúnarsson, Ágúst Kristinsson, Kristrún Lilja Júlíusdóttir, Fjalar Jóhannsson, Erlendur Birgisson og Trausti Valdimarsson. 
Mynd af skotunum sem lögreglan hefur lagt hald á síðustu daga og vikur.
Nýr Toyota Prius er laglegri en forverinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mynd úr safni.
Fregnir hafa borist af frekari árásum á Tyrki og mannfalli í kvöld. 
Forsetar Úrúgvaí, Argentínu og Bólivíu, þau Jose Mujica, Cristina Fernandez og Evo Morales, hittust í Bólivíu á fimmtudag ásamt leiðtogum fleiri Suður-Ameríkuríkja til að fagna heimkomu Morales.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hryðjuverkasamtökin Boko Haram hafa gert mikinn usla í Nígeríu upp á síðkastið.
Kýr í Sviss bera gjarnan níðþungar kúabjöllur um háls sér. 
Karl Axelsson mun verma einn af stólunum í Hæstarétti.
Guðni Th. Jóhannesson á blaðamannafundi á Bessastöðum fyrr í dag.
Hörður Már Harðarson, formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar, Októ Einarsson, stjórnarformaður og Andri Þór Guðmundsson, forstjóri Ölgerðarinnar Egils Skallagrímssonar.  
Nú þurfa naglarnir að fjúka.
Salmann Tamini, Formaður félags múslima á Íslandi.
Það er fjör á Bíladögum.
Gylfi Arnbjörnsson segir fjárlagafrumvarpið vera aðför að launafólki.
Heilbrigðisstofnun Vesturlands.
Bergur Þór Ingólfsson, faðir stúlku sem Robert Downey braut gegn, á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar á dögunum þegar málið var þar til umfjöllunar.
Markaðir eru hluti af daglegu lífi flestra Rússa.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Singapore Airlines þykir best.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá sinubrunanum í kvöld. 
Aðgerðir lögreglunnar voru harkalegar.
Svandís Svavarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, sagði á Alþingi fyrir stundu að málefni skuldavanda heimilanna kæmust ekki inn í fjárlög fyrir næsta ár. 
Viðvaranir eru í gildi í öllum landshlutum á einhverjum tímapunkti um helgina. Gular viðvaranir taka gildi austanlands síðdegis á morgun en aðrar viðvaranir aðfaranótt sunnudags.
Rafn Valur Alfreðsson leigutaki í Miðfirði með fallegan tveggja ára lax sem veiddur var í neðri Austurá í opnuninni í fyrra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samúræjinn notaði sverð af þessari tegund. 
Böndin hafa borist að hugbúnaði í Boeing 737 Max 8-vélinni sem hafi valdið því að vélin tók dýfu og hrapaði skömmu eftir flugtak.
Lögreglan var með töluverðan viðbúnað í Gnoðarvoginum í gær. 
Frá fundi Katrínar og Merkel í Berlín þann 19. mars.
Nýi meðnotandi Paulsens að bifreið hans, mávur sem liggur á þremur eggjum í hreiðri á þakinu, mun að líkindum liggja þar tæpan mánuð og góð ráð dýr fyrir námsmanninn sem …
Mohamed Haneef
Vogar við Vatnsleysuströnd.
Rimma ÍR og KR heldur áfram annað kvöld þegar fjórði leikurinn fer fram í Seljaskóla.
Geir H. Haarde.
Liverpool-menn fagna gegna Barcelona í vikunni.
Síðasti bíll sem BMW tefldi fram í Le Mans var þessi BMW M3 GT2 bíll.
Ryan Dunn
Stór sprengja var sprengd við hótel í Damaskus í gær, þar sem friðargæsluliðar á vegum Sameinuðu þjóðanna hafa dvalist. Að minnsta kosti þrír særðust.
Á ferðinni. Mike Pence fundaði með forsætisráðherra Írlands í gærdag.
Frá Írlandi.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Konan hefur búið í fellihýsinu í þrjár vikur, eða síðan húsið sem hún leigði í níu ár var selt. 
Hildur Sverrisdóttir borgarfulltrúi mælti fyrir breytingunum.
Kristján Ingi Kristjánsson hjá lögreglunni segir býsna algengt og vel þekkt að börn leiti aftur til þeirra sem brjóti gegn þeim.
Verðlaunamynd Ólafs Steinar Gestssonar. 
Gekk ekki eftir.
Ástralska listakonan Nara Walker hefur verið í fangelsinu á Hólmsheiði síðan 20. febrúar síðastliðinn.
Luka Jovic fagnar eftir að hafa skorað fyrir Eintracht Frankfurt gegn Chelsea í undanúrslitum Evrópudeildarinnar í vor.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gulleggið verður afhent í Iðnó í dag.
Lögð var fram kæra hjá lögreglu í gær gegn Robert Downey fyrir samskonar brot og hann var sakfelldur fyrir árið 2008
Steinþór Skúlason forstjóri Sláturfélags Suðurlands.
Boris Johnson, forsætisráðherra, á í nokkuð stirðu sambandi við fjölmiðla. 
Guðmundur hefur búið í Frakklandi frá því síðasta sumar og beðið þess að komast á lista eftir líffæragjöfum. 
Rútuferðir hófust samkvæmt verkfallsdagskrá snemma í morgun en um fimmtíu bílstjórar hjá Kynnisferðum leggja til að mynda niður störf í dag.
Gunnar Ingi Sigurðsson, framkvæmdastjóri, og Arndís Arnarsdóttir, starfsmannafulltrúi, Ragnhildur Guðmundsdóttir og Margrét K. Sigurðardóttir frá Mæðrastyrksnefnd.
Skjáskot úr nýrri auglýsingu Stígamóta.
Greint var frá því í fjölmiðlum í gær að Anna Kolbrún hefði notað starfsheitið þroskaþjálfi í æviágripi sínu á vef Alþingis og að Þroskaþjálfafélag Íslands hefði tilkynnt notkunina til landlæknis. 
Harry og félagar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Einar Örn Benediktsson.
Helgi Einarsson, framkvæmdastjóri Kjötbankans.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Halldór Grönvold
Arnar Grant og Ívar Guðmundsson lentu í honum kröppum í Barcelona.Mynd/Jói Kjartans
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Claudio Ranieri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjölskipaður dómur Hæstaréttar þegar málið var tekið fyrir.
"Hættu þessu ódámurinn þinn."
Watford berst fyrir lífi sínu í úrvalsdeildinni.
Filippus fagnar 97 ára afmæli í sumar.
Gengi Icelandair hækkar áfram.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Marglytturnar hafa verið við æfingar í Dover síðan 2. sept­em­ber og eru með sundrétt frá 3. til 10. sept­em­ber.
Ef allir misskilja alltaf það sem maður segir verður maður að reyna að finna út úr því hvernig maður tjái sig þannig að fólk misskilji síður, segir Helgi Hrafn.
Tolokonnikova fór í hungurverkfall þann 23. september til að mótmæla slæmum aðbúnaði og ofbeldi í Mordovia-fangelsinu.
Spenna í Kóreu. Suður-Kóreubúar brenna myndir af leiðtoga Norður-Kóreu.fréttablaðið/AP
Maður er manns gaman og þjóðin verður að standa saman, en þó ekki of nálægt næstu fjórar vikurnar og svona fjöldasamkoma, eins og sést á meðfylgjandi ljósmynd, er ekki í …
Napóleon og Antosía eru góð saman.
Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid við Höfða fyrr í þessum mánuði þegar Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, sótti Ísland heim.
Davíð Stefánsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgólfur Thor Björgólfsson er sagður kynþokkafyllstur kaupsýslumanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Illuga brá í brún þegar hann hitti Framsóknarmanninn í Laugardalslauginni.
Förufólkið frá Hondúras er meðal annars að flýja eina verstu glæpaöldu í heiminum og fátækt. Fjöldi barna er í hópnum sem stefnir nú að Bandaríkjunum.
Moore var gerður að heiðurs-ofursta í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ofbeldismenn sem beita ofbeldi inni á heimilum eru oftast undir áhrifum áfengis. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tómur mjólkurkælir í stórverslun í Reykjavík. 
Elda ásamt Methúsalem eiginmanni sínum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andrés Pétur Rúnarsson vill að prófkjör verði lögð niður í núverandi mynd. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Framkvæmdastjóri samiðnar"Auðvitað óttast maður að það verði undirboð þegar samkeppni um störfin eykst," segir Þorbjörn Guðmundsson, framkvæmdastjóri Samiðnar.
KK verður uppboðshaldari á morgun
Paul (Svangi Björn) Vasquez. 
Musk fær sér í haus.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gylfi Zoega hagfræðiprófessor.
Runólfur Pálsson.
Nemendur skólans fjórir, þau Ásta Þorbjörg Ingólfsdóttir, Júlíana Lind Guðlaugsdóttir, Þórey Ingvarsdóttir og Kári Ingvarsson, leika frumsamið leikrit sem nefnist Slefandi jólagjöf. Mynd/Elísa Ösp Valgeirsdóttir
Heimili þeirra hjóna er í bænum Borghetto Santo Spirito. Þessi mynd er tekin þar en tengist innihaldi fréttarinnar að öðru leyti ekki.
Íbúar Jakarta hafa haldið til á götum úti af ótta við eftirskjálfta.
Björn Bjarnason
Spurning fréttamanns var gerð að orðum ráðherra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
kristján möller 
Abdel Fattah el SIsI, yfirmaður egypska hersins, varnarmálaráðherra og aðstoðarforsætisráðherra.
Eldflaugakerfið er búið langdrægum eldflaugum sem hægt er að skjóta á skotmörk í allt að 400 kílómetra fjarlægð
Nico Schulz í baráttunni í landsleik gegn Hollandi.
Kofi Annan á erfitt verk fyrir höndum.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. Mörgum hættir til að stytta sér leið í leitarvélum og rita „Brack“ fyrir Barack.
Skip menga gríðarlega við hafnarbakka landsins. 
Chevrolet Bolt rafmagnsbíllinn.
Skjáskot úr myndbandi Bieber sem sýnir umrædda klettasnös árið 2015. 
Vettvangur slyssins.
Fjöldi fólks tók þátt í minningarathöfn um lögrelgumanninn Mario Cerciello Rega.
Sjómenn keppast nú við að fiska sem mest upp í aflamarkið í síðasta strandveiðikvóta sumarsins.FRÉTTABLAÐIÐ/JÓN SIGURÐUR
Fundurinn var haldinn á þaki Æsufells númer 4. Mynd/ SB. 
Mynd úr safni. Frost.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eva Brá Önnudóttir vill opna umræðuna um afleiðingar kynferðisofbeldis. Þolendur burðist með slæmar tilfinningar án þess að þora að tala um þær af ótta við að drepa stemninguna. Fréttablaðið/Eyþór
Blaðamannafundurinn í gær Þróunaraðstoð Íslendinga í Malaví hefur borið mikinn árangur, að sögn ÞSSÍ, og vonast stofnunin til að starf hjónanna muni bæta um betur. 
Fessenheim kjarnorkuverið í Alsace í Frakklandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Akranesi.
Björgunarsveitarmenn að stöfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alþingi kemur saman í dag.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, á Alþingi. Í bakgrunni má sjá Jóhönnu Sigurðardóttur forsætisráðherra og Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussiaeff á góðri stundu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Davíð Scheving Thorsteinsson segir spaugilegt að líta í baksýnisspegilinn nú þegar bjórinn hefur verið leyfður í þrjá áratugi. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ljóst er að mikil aukning í komum ferðamanna til Íslands og hagvöxtur vegna þess hafi áhrif á losun, meðal annars frá samgöngum og í byggingariðnaði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Comey hefur meðal annars borið um að Trump hafi beðið hann um að láta rannsókn á Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafa hans, falla niður í fyrra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir og Stefán Eiríksson.
Indónesískur leitarmaður á Malaccasundi.
Mynd úr safni
Hvalatalning á norðurslóðum 2015 er komin á áætlun, en Hafró fær 150 milljónir í verkefnið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sara Björk Gunnarsdóttir verður í eldlínunni með íslenska landsliðinu í næstu viku.
Brandur Olsen tryggði FH sigur gegn Fylki í Kaplakrika í 17. umferð deildarinnar.
Staða flugvélaflota Icelandair skiptir miklu máli áður en farið verður í hlutafjárútboð um mánaðamótin júní/júlí.
Loris Karius
Skemmtiferðaskipið Viking Sigyn.
Hæð við Noregsstrendur ýtir lægðum frá Íslandi til Spánar.
Michelle Bachelet fyrrverandi forseti Síle.
Lizzo er stolt af líkama sínum.
Argentínumenn eru gott dæmi um að ekki þarf að fara saman styrkur á stjórnmálasviðinu og fótboltavellinum.
Jón Dagur Þorsteinsson hafði betur gegn Aroni Elís Þrándarsyni í dag.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Ásdís Guðmundsdóttir úr KA/Þór í góðu færi í leiknum í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bruno Fernandes er þegar orðinn afar vinsæll hjá stuðningsmönnum Manchester United.
Joshua Kushner ásamt unnustu sinni Karlie Kloss.
Valþór og Anna stíga dansinn í bráðaherberginu á heilsugæslunni á Siglufirði.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kalt í höfuðborginni.
Cristiano Ronaldo með boltann eftir leikinn í gær.
30 milljónir Facebook-notenda urðu fyrir öryggisbrestinum.
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi manninn í fangelsi og til greiðslu miskabóta.
Mikið hefur borið á því síðustu misseri að ungt fólk taki svokölluð smálán.
Heiða handtekin.
Betur fór en á horfðist þegar vængur flugvélar Singapore Airlines varð alelda skömmu eftir lendingu.
Koenigsegg Agera One:1.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Beckham eftir leik Real Madrid og Real Zaragoza um helgina. 
Páll Hilmarsson.
Brostnar Vonir Rússneska geimvísindastofnunin hefur gefið upp von um að koma Fóbos-Grunt af stað á ný.Fréttablaðið/AP
Anna Pála Sverrisdóttir er fyrrverandi formaður Samtakanna '78.
Úr starfsstöð símafyrirtækis Búast má við því að netsímatækni verði notuð í auknum mæli í framtíðinni. Grundvallarmunur er á tæknilegum forsendum hefðbundis símkerfis, sem stuðst er við í dag, og netsíma. Ennþá bíða þó tæknilegir vankantar, tengdir netsímum, úrlausnar.
Steinn Jóhannsson, Róbert Wessman og Friðleifur Friðleifsson.
Læknar hafa boðað til fjögurra daga verkfallslotna eftir áramót.
Björn Leifsson segir það ekki rétt að hann hafi hent tveimur „sóttkvíarbrjótum“ út úr World Class á Seltjarnarnesi.
Kylfingurinn heimsfrægi ætlar ekki að tjá sig um hvað varð til þess að hann klessti bíl sínum á brunahana og tré við heimili sitt á föstudaginn. fréttablaðið/ap
Sjúkk. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá undirrituninni í dag. Á myndinni eru Össur Skarphéðinsson, Dr. Purnomo Yusgiantoro, Guðmundur Þóroddsson og Bambang Kustono 
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó bs., og Hannes Rúnar Hannesson, sölustjóri Meninga.
Fleiri eiga nú möguleika á að gefa blóð í Bandaríkjunum.
Áreynslan á hlaupabrettinu er talsvert meiri í fullum herklæðum en stuttbuxum og bol.
Margrét Steinarsdóttir, framkvæmdastjóri Mannréttindaskrifstofu Íslands. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gert er ráð fyrir að rafmagnskláfurinn leggi upp frá bílastæðinu við Mógilsá og hafi viðkomu í 500 metra hæð fyrir lokaáfangann á Esjubrúnum 900 metrum yfir sjávarmáli.
Þegar stefna flokkanna er borin saman kemur í ljós að þar er víða sami tónn sleginn. Þó ber nokkuð á milli hvað áherslur varðar.
Séð yfir Þorlákshöfn.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe.
Maðurinn hlaut átta mánaða skilorðsbundinn dóm
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Yasser Arafat var greindur með alvarlegan blóðsjúkdóm skömmu áður en hann lést vegna heilablóðfalls þann 8. nóvember 2004, 75 ára að aldri. 
Arnar Pétursson er Íslandsmeistari karla fjórða árið í röð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sá hluti póst­núm­ers 101 sem er sunn­an Hring­braut­ar breyt­ist í póst­núm­erið 102 en mörk við 107 og 105 hald­ist óbreytt.
Birgitta Jónsdóttir , þingmaður Pírata, er ómyrk í máli þegar kemur að bréfasendingum utanríkisráðherra til Evrópusambandsins.
Fjölmennur útifundur EskilPedersen, leiðtogi ungliðahreyfingar Verkamannaflokksins, ávarpar mannfjöldann.nordicphotos/AFP
Óhappið var við biðstöð strætisvagna og sagðist ökumaður bílsins ekki hafa séð drenginn fyrr en við óhappið.
Magnús Örn Guðmundsson
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lars Barfoed vill hvetja fanga til að sækja í fíkniefnameðferð. Mynd/ afp. 
Íþróttalíf á Íslandi er í lamasessi vegna kórónuveirunnar.
Hamdin Sabbahi
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjölpóstar Bjórmotturnar hafa ratað í pósthólf þingmanna.
Mynd sem birtist á netinu í morgun og talin er sýna brak annarrar vélarinnar sem skotin var niður.
Ang Lee, leikstjóri Sögunnar af Pí.
Um 10 þúsund munkar mómæltu við hið gullna búddavígi Shwedagon Pagoda í sól og miklum hita í Yangon.
Sýrlendingar sigla yfir landamærafljót til Tyrklands.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, og Nuri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks, á blaðamannafundi í Bagdad í dag.
Elísa Skúladóttir með lóuhræin.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur við Lækjartorg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þingeyri. Mynd/ Anton. 
Fjármálaráðuneytið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fá orð fá lýst eyðileggingarmætti hvirfilbylsins sem gekk yfir Oklahoma í gær.
Frá Fukushima. Mynd AFP
Mennirnir tveir sem grunaðir eru um hótunina voru yfirheyrðir í nótt. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Anastasia Dodonova tók í vikunni við lyklunum að nýja bílnum sínum sem hún vann í bílaleik Bílalands.
U20 ára landsliðið sem leikur í Kósóvó.
Hóf endurlífgun eftir að bróðir hans féll ofan í sundlaug.
Í borgarstjórn. Ef marka má skoðanakönnun sem Frjáls verslun gerði yrðu ýmsar sviptingar í borgarstjórn ef kosið yrði í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hnúfubakur leikur sér. 
Richard Nixon forseti Bandaríkjanna og Spiro Agnew varaforseti fagna með áhöfn Apollo 11. Mynd/ AFP. 
Pussy Riot á tónleikum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir var á meðal keppenda í Einvíginu á Nesinu sem fram fór í gær.
Aukin umræða um ofbeldi og afleiðingar þess á börn sem og aukið eftirlit barnaverndar og lögreglu hefur skilað sér í því að fleiri gerendur leita sér hjálpar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mufeed Shami Sendiherra Palestínu var í stuttri heimsókn hér á landi um helgina.
Luis Enrique lét af störfum sem landsliðsþjálfari Spánar í júní.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ólafur Loftsson formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Obama er viðstaddur G8 fundinn. Mynd/ AFP. 
Bessastaðir.
Fari flugvirkjar Icelandair í verkfall má búast við röskun á flugi. 
Það getur borgað sig að ganga um með klink í vasanum.
Ben Affleck er kominn með nýja kærustu.
Píratar hafa lagt fram frumvarp á Alþingi um afnám ákvæðis í hegningarlögum sem bannar guðlast. Bannið sæmi ekki lýðræðisríki.
Alls hefur um 30.000 manns í nágrenni Los Angeles verið skipað að flýja heimili sín vegna yfirvofandi flóða- og aurskriðuhættu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Elín Nordgren og Tiger Woods. 
Skjáskot af Facebook síðu Evolve Automotive.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John Magufuli, forseti Tansaníu, hefur vottað aðstandendum samúð.
Heiko Herrlich
Slökkviliðið á vettvangi fyrr í dag.
Ljósbrúna svæðið er semsagt vatnsdrulla.
Frá friðargöngunni í Reykjavík á Þorláksmessu í fyrra.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Fjöldi hælisleitenda í Þýskalandi var fimm sinnum hærri á síðasta ári, borið saman við árið 2014.
Frá vígsluathöfninni í fyrra. Í gær var ár liðið frá þessari stundu þegar Sólveig Lára var vígð til biskupsdóms á Hólum. Hér er hún með Ögmundi Jónassyni, þáverandi innanríkisráðherra.
Frá vettvangi í morgun.
Hrefna Kap Gunnarsdóttir Býr í Danmörku og er vonsvikin yfir að geta ekki tekið þátt kosningunum til Alþingis heima á Íslandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tumi Steinn Rúnarsson var sendur heim af mótinu af læknisráði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Strætisvagn í hátíðarbúningi
Lögreglumenn handtaka ungan mann á mótmælum í miðborg Moskvu í dag. Yfirvöld veittu ekki heimild til mótmælanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tæknideild lögreglunnar rannsakar málið. 
Chris Burkard á leiðinni yfir Öxi.
Kjörsókn er heldur dræmari framan af degi í bæði Reykjavík og Akureyri en hún var í síðustu sveitastjórnarkosningum.
Umferðin um verslunarmannahelgina dróst verulega saman. Mynd/ Páll Bergmann. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði alls sex ökumenn vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna í gærkvöldi og í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lýður Guðmundsson var aðaleigandi Exista.
Umferðaróhöpp tengd akstri undir áhrifum fíkniefna fjölgaði mikið. Fréttablaðið/Pjetur 
Leiðtogakrísa Sjálfsstæðismanna í Reykjavík er orðin slík að Björn Bjarnason vill nú fá Frosta Sigurjónsson, fyrrverandi þingmann Framsóknarflokksins, í oddvitasætið.
Eins og staðan er núna þarf um eina milljón dollara til að fjárfesta í plötunni.
Þorsteinn segir ljóst ekki eigi að koma upp nein vandamál tengd veðri þegar kemur að áramótabrennum.
TF-LÍF flutti slasaða á Borgarspítalann í Fossvogi.
Salka Sól á sviði í Kórnum í Kópavogi. 
Jean-Claude Juncker
Tom Cruise er minni en Katie Holmes.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Zlatan Ibrahimovic.
Julian Assange, stofnandi WikiLeaks. Hann var sakaður um nauðgun í Stokkhólmi árið 2010. Hann hefur alla tíða hafnað ásökuninni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ráðherrarnir Steingrímur J. Sigfússon og Katrín Jakobsdóttir lesa úr Passíusálmunum í Grafarvogskirkju.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarbúningi í Jóhannesarborg í Suður-Afríku.
Jari Litmanen fagnar marki fyrir landslið Finna.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans, segist líta málið alvarlegum augum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Artur Mas var forseti heimastjórnar Katalóníu um sex ára skeið.
Loftnetið var einföld stöng úr áli. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina. Framboð hennar var sagt hafa gert andstöðu við múslima að sínu helsta baráttumáli.
Borgarbúar nutu sólar óvenju marga daga maímánaðar.
Guðmundur Bjarnason er framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs.
Fundað er í Lausanne í Sviss.
Ráðning Páls Magnússonar, hefur verið mjög umdeild.
Björn Jóhann Jónsson, formaður stjórnar Hestamannafélagsins Léttis, fagnar niðurstöðunni og vonast til að framkvæmdir geti hafist sem fyrst, enda sé brúarleysið fyrir hestamenn eins og ef skíðaköppunum norðan heiða yrði meinaður aðgangur að Hlíðarfjalli.
Grandi mathöll.
Arnór Sigurðsson skýtur að marki Albana á Laugardalsvelli í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Minnisvarði um flug MH370 í Kuala Lumpur í Malasíu
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Enrique Pena Nieto, forseti Mexíkó, og Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Carrie Lam.
Um 100 þúsund manns búa í Idlib.
Á myndinni má sjá frú Vigdísi Finnbogadóttur, Þorstein Inga Sigfússon forstjóra Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands og Sigríði Ingvarsdóttur framkvæmdastjóra Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands. Táknmynd viðurkenningarinnar sem veitt var í dag var í formi listaverks eftir Eddu Heiðrúnu Bachman sem hún málaði sérstaklega fyrir þessa viðurkenningu.
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra heimastjórnar Skotlands.
Matthías Imsland, forstjóri Iceland Express.
Kim Jong-un. 
Þrettán ára gömlum dreng var bjargað meira en þrettán tímum eftir að jarðskjálftinn reið yfir. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Brautskráning stúdenta úr framhaldsskólum hér á landi nú á vordögum verður með talsvert öðru sniði en síðustu ár.
Borgarstjórinn lét letra „Svört líf skipta máli“ á 16. stræti sem liggur að Hvíta húsinu í gær. Búist er við einum fjölmennustu mótmælum í sögu borgarinnar í dag.
Á suðausturhorni Suðurgötu og Hringbrautar í Reykjavík. Hér var strætóskýli sem farið var að láta á sjá vegna sóðaskapar reykingafólks.
Frá Kópavogi Bæjaryfirvöld hafa tekið í gagnið viðbragðs­áætlun vegna svínaflensunnar. 
Helgi Hjörvar
Ferill Philippe Coutinho hefur legið niður á við síðan hann fór frá Liverpool.
Madonna kemur til dyranna eins og hún er klædd. Hún birti þessa mynd á Instagram.
Þessi mynd úr öryggismyndavél sýnir nokkur líkanna á Lublyanka brautarstöðinni. 
Svartbjörn
Pablo Iglesias, leiðtogi Podemos.
Reykmökkinn frá eldsvoðanum hjá Hringrás 2004 lagði yfir nálæg fjölbýlishús. Húsin voru rýmd og íbúarnir fluttir í neyðarathvarf.
Í dag getur fólk fengið gögn afhent á geisladiski. Í framtíðinni verða gögnin rafræn og aðgengileg heima í tölvunni.
Kristinn Guðmundsson var ómyrkur í máli eftir leik ÍBV og Aftureldingar í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Könnun Rannsókna og greiningar náði til allra nemenda í 8., 9. og 10. bekk á landinu. Allir nemendur sem sátu í kennslustundum daginn sem könnunin fór fram svöruðu spurningunum. Svör fengust frá 11.033 nemum. Heildarsvarhlutfall á landsvísu var 86,3 prósent.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn frá Brunavörnum Austur-Húnvetninga á vettvangi slyssins í kvöld
Sjálfboðaliðar útbúa matarpakka handa fólki í fjárhagsvanda.
USS Stethem á siglingu ásamt öðrum skipum í flota Bandaríkjahers.
Frægir í Hollywood ætla að sniðganga hótelið vegna  íslamskrar lagasetningar sem gerir ráð fyrir því að samkynhneigðir og þeir sem stunda framhjáhald verði grýttir til bana.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þau ríki í Bandaríkjunum þar sem sala marijúana er nú leyfð eru Nevada, Colorado, Oregon, Washington og Alaska. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Patreksfirði í dag.
Frá hlaupinu í Múlakvísl í fyrrasumar sem rauf hringveginn.
Lyfin dekkuðu heilt borð eftir að þau höfðu verið tekin upp úr töskunum. Kári Gunnlaugsson og kollegar hans voru forviða á magninu.n
479 brotaþolar leituðu til Bjarkarhlíðar árið 2018.
Táragas og Piparúði dreifðist um stræti Hong Kong.
Eggjum var kastað í Marine Le Pen á kosningafundi í gær.
Ekki er það svo að fermingarbörn og fjölskyldur þeirra súpi á Brazza þegar þau meðtaka blóð Krists við altarisgöngu.
Andri Stefánsson, sviðsstjóri Afreks- og ólympíusviðs ÍSÍ.
Pentagon Varnarmálaráðuneytið ætlar nú að svipta hulunni af yfirheyrslutækni sinni. 
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússland.
Maðurinn hafði falið efnið innvortis.
TF-LÍF var send af stað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Silfra
Kostnaður við utanlandsferðir Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar rúmlega fimm sinnum meiri en Jóhönnu Sigurðardóttur. 
Þórhallur Viðarsson í leik með Esju.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fíkniefnahundur í Flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Móðirin hefur verið flutt á Litla Hraun. Mynd/ Heiða. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nú eru allir í sínu fínasta pússi í Árbæjarsafni, enda jólasýning þar núna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Holur hafa myndast í veginum vegna þungrar umferðar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Borgarbyggð. 
- Árni Helgason, héraðsdómslögmaður og umsjónarmaður fólks í greiðsluaðlögun, segir vinnslu umsókna til greiðsluaðlögunar vera of flókna og vill einfalda hana til að stytta biðlista.   
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
konungur í 40 ár Karl Gústaf við hátíðarhöldin.fréttablaðið/ap
Dæmi um falsaða frétt sem notuð er til að gabba fólk til að greiða svikahröppum peninga.
Stephen Curry fagnar í leiknum í nótt.
Dómur féll í Hæstarétti 22. febrúar 1980, fyrir 38 árum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ríkisstjórnarfundur.
Von er á Mike Pence og eiginkonu hans Karen í Höfða klukkan 13:50 í dag.
Alls bárust Útlendingastofnun fimm hundruð umsóknir um hæli á fyrri hluta þessa árs. 
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Donald Trump á ársfundi bandarískra uppgjafarhermanna í gær.
Erna Sóley býr sig undir að varpa kúlunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólympíuhringirnir við setningarathöfn vetrarólympíuleikanna í Tórínó á Ítalíu 2006.
 Samtök iðnaðarins fagna boðuðum breytingum á virðisaukaskattskerfinu og afnámi vörugjalda. 	Fréttablaðið/Vilhelm
Í heildina fjölgaði konum á meðal lögreglumanna úr 19% árið 2016 í 24% árið 2018 og við sjáum áframhaldandi árangur á því sviði, en í maí voru konur 28% lögreglumanna …
West Ham leikur á London Stadium og þarf ekki að leita annað í sumar.
Ursula von der Leyen hefur verið tilnefnd til að taka við af Jean-Claude Juncker sem forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra.
Frá Barnahúsi.
Maja Plisetskaja.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Á meðan sumar ríkisstofnanir gáfu starfsmönnum sínum engan jólamat sátu aðrir að hlaðborðum veitingastaðanna með mökum sínum á kostnað ríkisins.
Tvisvar hafa verið gerðar árásir á varnarlaus börn á innan við mánuði. 
Einar K. Guðfinnsson
Fámennt var á fyrsta mótmælafundi Pegida í Svíþjóð í kvöld.
Guðný Björk Eydal, prófessor og deildarforseti félagsráðgjafardeildar, Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, og Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu, handsala samninginn nýja í takt við sóttvarnakröfur samtímans.
Frá Litla-Hrauni.
Aldís Hilmarsdóttir, fyrrverandi yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag ásamt lögmanni sínum. 
Adlí Mansúr tekur við af Múhamed Morsí forseta að undirlagi hersins.
Nýsjálendingar afhenda skotvopn sín til lögreglu.
Þegar Unnar Jón Kristjánsson var farinn að eyða flestum góðviðrisdögum á mótorhjólinu ákvað eiginkonan að það væri kominn tími til að slást í för með honum. Hún keypti sér líka hjól og síðan hafa þau brunað saman um sveitir Suðurlands, hvenær sem færi gefst. 
Guðrún Magnúsdóttir, hjúkrunarfræðingur, skrifaði meistararitgerðina.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skarpari línur en í forveranum og ekki ósvipaðarar og í nýja NX-jepplingnum.
Umfangsmikil leit stendur yfir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
ÍBV fagnar marki.
Stuðningur við sölu á bjór og léttvíni í matvöruverslunum eykst milli ára samkvæmt nýrri könnun Maskínu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gísli heitinn Gíslason á Uppsölum Einbúinn varð þekktur mjög eftir að Ómar Ragnarsson tók viðtal við hann í Stiklum en þar áður tók Árni viðtal við hann.mynd/rúv
Líf vill að Reykjavík verði vistvæn borg og hyggst þróa hana áfram með áherslu á vistvænt og sjálfbært umhverfi
Yfirmenn lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu hafa ekki viljað tjá sig um málið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Inga Sæland lýsir þungum áhyggjum af fíkniefnavandanum.
Amon Bundy spjallar hér í símann í Malheur National Wildlife Refuge á fimmtudag.
Frosin vatnskörin voru óárennileg fyrir hrossin. 
Choe Ryong Hae hitti Putin í opinberri heimsókn fyrir rétt rúmu ári síðan. Hann er núna talinn vera á samyrkjubýli.
Jón Bjarnason
Mannréttindasamtökin Human Rights Watch hafa sent frá sér skýrslu um hlutskipti kvenna. nordicphotos/AFP
Rick Gates hefur nú unnið með saksóknurum í rúmt ár.
Eldgosið Þeir sem nýta sér boð E.C.A. eiga mikið sjónarspil í vændum.Fréttablaðið/vilhelm
Fyrirtæki Ásdísar Höllu sér um heimaþjónustu fyrir Garðabæ
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands afhenti verðlaunin í dag.
Íbúar Kristjaníu rífa niður kannabissölubása á Pusher-stræti. 
Tristan Thompson og Khloé Kardashian þegar allt lék í lyndi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gosið í jöklinum var ansi tilkomumikið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Manuela Ósk Harðardóttir.
Litháar á Íslandi komu saman í Gróttu í gær til að fagna þjóðhátíðardegi sínum. Fréttablaðið/Vilhelm
Forstjóri Ryanair hefur tekið á sig 50% launalækkun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leiðtoginn Kim Jong-un greiðir eigin tillögu atkvæði í norðurkóreska þinginu á laugardag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Að sögn vakthafandi læknis, nú í morgun, er líðan mannsins óbreytt; hann fór í aðgerð í gær og er haldið sofandi í öndunarvél.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Atli uppfyllti skilyrði ráðuneytisins um uppreist æru.
Pawel Bartoszek, Jóna Sólveig Einarsdóttir, Hildur Sverrisdóttir og Gunnar Hrafn Jónsson eru á meðal þingmanna í yngri kantinum sem missa sæti sín á þingi í kosningunum.
Elsa Björk Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Áætlað er að alls búi 3.600 manns í ólöglegu húsnæði í Reykjavík.
„Menn sem hafa nauðgað og sitja inni á meðan rannsóknin gengur yfir og þeim er svo sleppt út til að bíða eftir dómnum. Þá er nauðgað aftur. Þetta eru dæmi úr okkar samfélagi.“
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Vaknið þið...VAKNIÐ þið segi ég. 
Stuðningsmenn Erdogans fagna niðurstöðunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
María Krista og umdeildu IKEA-skeiðarnar hans afa.
Hörður Svavarsson, íbúi á Hólabraut í Hafnarfirði tók þessa mynd í morgunsárið. Trampólín hafði fokið upp á þak íbúðarhúss sem stendur við Ásbúðartröð.
Mikill viðbúnaður er við Gullfoss.
Saksóknarinn Eric van der Sypt greindi fréttamönnum frá því að mennirnir hafi tilheyrt hópi sem hafði snúið aftur frá Sýrlandi og lagt á ráðin um meiriháttar hryðjuverkaárás.
Horft yfir Kópavog.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Höfuðstöðvar General Motors.
Úr myndsafni.
Hér sést fellibylurinn við strendur eyjunnar Barbados
Hildur Björnsdóttir er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. Hún sést hér með kollegum sínum, Mörtu Guðjónsdóttur og Eyþóri Arnalds.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viðar Þorsteinsson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
æðstu leiðtogar Ayatollah Ali Khamenei hélt ræðu í Teheran í gær og Ahmadinejad forseti og aðrir embættismenn sátu við hlið hans. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur H. Johnson.
Reykur liðaðist upp frá átakasvæðum í Bagdad í dag.
Skúli segir skiptastjórum WOW air hafa borið skylda til að athuga trúverðugleika Ballarin strax í upphafi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjöldi lögreglumanna hefur leitað árásarmannanna í dag.
Eins og þessar myndir bera með sér er um gífurlegt magn fíkniefna að ræða.
Einar Rafn Eiðsson svífur yfir vörn Aftureldingar í Kaplakrika í gærkvöld.
Donald Trump er hættur við að hætta við leiðtogafund sinn með Kim Jong-un.
Sigríður Lára Garðarsdóttir landsliðskona í knattspyrnu hleypur fyrir gigtveik börn í Reykjavíkurmaraþoninu.
Fólkið var dæmt fyrir stórfellt fíkniefnalagabrot í Héraðsdómi Reykjaness.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Í Kringlunni voru tveir piltar staðnir að hnupli.
Fleiri og fleiri svona merki sjást nú í Kína.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri segir tilganginn með verkefninu að gleða íbúa og gera borgina hlýlegri. Mynd/ Pjetur. 
Rekstur Icelandair er þungur vegna kórónuveiruheimsfaraldursins sem hefur nær algerlega stöðvað millilandaflug í heiminum. Fyrirtækið hefur sagt upp á þriðja þúsund starfsmanna og reynir að semja við þá sem eftir eru til að lækka launakostnað.
Jésú Litli.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur strætóbílstjóri er góður granni; fór á milli svala á 5. hæð í blindbyl og lokaði opnum dyrum. Jólin hefðu ekki orðið eins gleðileg hjá mæðgunum og nú stefnir í ef ekki væri fyrir hann.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan og Europol rannsaka kókaíninnflutning.
Stefán Huldar Stefánsson.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Úr myndasafni.
Íbúar í Yichang í Hubei-héraði bíða í röðum eftir að kaupa lestarmiða. Áttatíu járnbrautarstöðvar opnuðu aftur fyrir ferðir innan héraðsins í gær eftir tveggja mánaða lokun vegna faraldursins. Ferðalög út úr héraðinu verða leyfð aftur 8. apríl.
Við upphaf aðalmeðferðarinnar í morgun. 
Skiltið í flughöfninni í Vladivostok.
Grétar Þór Eyþórsson stjórnmálafræðiprófessor.
Mynd frá vettvangi slyssins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Haukur er orðinn verulega pirraður á því hversu illa gengur að hefja flugferðina heim á leið. Primera air hefur átt í nokkrum vandræðum uppá síðkastið en á föstudag tókst miður til með lendingu vélar fyrirtækisins á Keflavíkurflugvelli.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Keflavík
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
VHE hefur þróað, framleitt og smíðað vélbúnað.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness þann 1. júlí.
Vestmannaeyjar
Ekki hafa allir farið eftir tilmælum yfirvalda.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þátttakendur í vaxtarrækt eru á meðal þeirra sem efnið er markaðssett fyrir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skoda VisionS tilraunabíllinn.
Brad Pitt og Leonardo DiCaprio leika í mynd Quentin Tarantino.
Greta Salóme Stefánsdóttir
Debbie Wasserman Schultz flytur hvorki ræðu né stjórnar fundum.
Stígur hefur verið niður fjallið í langan tíma en hann hefur stækkað og nýir stígar myndast. 
Steinn Jóhannsson, fráfarandi skólameistari Fjölbrautarskólans í Ármúla.
Stýrið magnaða er á góðri leið með að verða margslungið öryggistæki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd af Sandy sem Nasa birti í gær.
Starfsfólk þjóðgarðsins komu konunni til bjargar og ekki leið á löngu þar til sjúkralið og lögregla mættu á staðinn, að sögn Ólafs.
Fulltrúar FÍB afhentu Ögmundi Jónassyni innanríkisráðherra undirskriftirnar á stafrænu formi á litlum minnislykli í innanríkisráðuneytinu í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Bjarni Finnson, formaður stjórnar Pokasjóðs, prófar nýja tækið.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra og Jón Gnarr borgarstjóri 
Dalai Lama.
Claes Berland og Hildur Ársælsdóttir á brúðkaupsdaginn sinn.
Frá Grundarfirði.
Luka Modric.
Leikarinn David Tennant fer með hlutverk Hamlets.
Flokkarnir fjórir hefðu eins manns meirihluta í borgarstjórn næðu þeir saman.
Guðmundur Andri Tryggvason átti fínan leik fyrir Víking.
 „Ég talaði um meginverkefni ríkisstjórnarinnar, áherslu okkar á að styðja heimilin og efla fjárfestingu,“ segir Bjarni.
Háskólinn á Akureyri
Abdul Rahman á yfir höfði sér dauðadóm í Afganistan fyrir að hafa snúist til kristni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurður Yngvi Kristinsson, prófessor við Háskóla Íslands, leiðir hópinn að baki blóðskimunarátakinu.
Yfirdýralæknir telur nauðsynlegt að Matvælastofnun framkvæmi áhættumat á riðuafbrigðinu NOR 98.
James Mattis varnarmálaráðherra Bandaríkjanna ræddi við blaðamenn fyrir utan Hvíta húsið í dag vegna nýjustu vopnatilraunar Norður-Kóreu.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Leikarinn Kevin Spacey.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ljósmyndari kanadíska flughersins tók meðfylgjandi myndir. Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar, og Jón B. Guðnason, framkvæmdastjóri varnarmálasviðs LHG, kynntu sér ratsjárstöðina á dögunum.
John Yettaw er kominn til Tælands þar sem hann undirgengst læknisrannsókn.
Sautján stjórnendur bæjar- og sveitarfélaga hvetja til þess að leitað verði sátta um stjórn fiskveiða. Fréttablaðið/stefán
För í sandinum á Fjallabaki.
Stephen Nielsen í leik með ÍR á síðustu leiktíð.
Alda Women, the group that is on its way to revolutionize the fashion industry, consists of Inga, Ashley Graham, Julie Henderson, Danielle Redman and Marquita Ping.
Ekki er vitað af hverju kviknaði í stólnum á Draugabarnum.
Frá starfsmannafundinum á Reykjalundi í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hljómsveitin Of Monsters and Men. 
Norðurljósin heilla ferðamenn sem koma hingað til lands. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Björgunarmenn búa sig til fararinnar.
Sportlegi rafbíllinn fyrirhugaði frá Dacia hefur fengið vinnuheitið Spring.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nursultan Nazarbayev
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Útboð um Naustaskóla á Akureyri voru opnuð 20. apríl en fyrirtækið sem bauð best uppfyllir ekki skilyrði og fær því ekki verkið.
Magnús Orri Schram á sæti í nefndinni. Mynd/ Vilhelm. 
Andrea Leadsom, þingflokksformaður Íhaldsflokksins, hvetur þingheim til að samþykkja útgöngusáttmálann. John Bercow, þingforseti, fylgist með.
Dagana og vikurnar fyrir fréttamannafund nefndarinnar er jafnan mikið skrafað um hver muni hreppa hnossið og er árið í ár engin undantekning.
Frá undirritun skipulagsskrár sjóðsins. Standandi frá vinstri: Árni Sigfússon, Guðrún Pétursdóttir, Þór Sigfússon, Halldóra Vífilsdóttir og Hermann Kristjánsson. Sitjandi eru Jón Atli Benediktsson og Bergþóra Karen Ketilsdóttir. Myndina tók Kristinn …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Vigfús Bjarni Albertsson.
Sigrún Jóhannsdóttir lögmaður.
Frá vettvangi.
Rúnar Arnórsson fór í gegnum niðurskurðinn.
Frá flugvellinum á Akureyri.
Kiko Casilla var úrskurðaður í átta leikja bann.
Plötuumslag plötunnar Deep Purple in Rock sem kom út 1970
Reikna má með lægð yfir Suðurlandi í dag
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Anton Brink, ljósmyndari Vísis og Fréttablaðsins, náði þessari mynd á þingflokksfundi Sjálfstæðismanna í morgun.
Frans Timmermans, varaforseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, vill herða landamæraeftirlit. 
Höfuðstöðvar Keops í Danmörku Keops er eitt þeirra dönsku fasteignaþróunarfélaga sem komst í eigu Íslendinga, en sala félagsins til Stones Invest síðla árs í fyrra gekk ekki eftir vegna vanefnda danska félagsins.
Frá svæðinu þar sem hjólabrautin átti að rísa. 
Áreksturinn átti sér stað á Hellisheiðinni á föstudag.
Þriggja ára gömul rannsókn sýnir að tvö prósent barna byrja að nota netið fyrir þriggja ára aldur. Aukin netnotkun síðustu þrjú ár benda til að hlutfallið hafi hækkað. 
Börnin eyða miklum tíma á Youtube og svefnrútína öll farin úr skorðum.
Ísafjarðarbær hyggst selja húsið fyrir 75 þúsund krónur. 
Port lögreglustöðvarinnar á Hverfisgötu.
Mitt Romney og Barack Obama.
Hlín Bolladóttir.
David Baltimore, prófessor. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ocasio-Cortez dansaði við lagið Lisztomania með hljómsveitinni Phoenix.
Bjartsýnn maður að náttúru Það kom Hannesi ekkert á óvart að hann mældist með lítið fylgi í síðustu skoðanakönnunum. Hann segir bjartsýnina vera honum eðlislæg og enn geti allt gerst þar sem stór hluti þjóðarinnar eigi enn eftir að ákveða sig. Mynd/Charlotte Kvalvik
Tom Green er umfjöllunaefni þáttarins.
Jón Ásgeir Jóhannesson í Héraðsdómi ásamt Gesti Jónssyni lögmanni við upphaf aðalmeðferðar.
Í dag mun hvessa vestanlands og á Austurlandi með éljagangi. 
WOW Cyclothon er haldin dagana 20.-23. júní.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Erla Stefánsdóttir starfaði sem píanókennari auk þess sem hún stofnaði félagsskapinn Lífssýn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Slökkviliðsmenn reykhreinsa húsnæði. Athugið að myndin tengist fréttinni óbeint. Mynd/ Valgarður. 
Breti sem var sakfelldur fyrir vændiskaup bar því við að vændiskonan hafi verið að sýna honum hvar mætti kaupa tómata. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Það er oft handagangur í öskjunni þegar skipin liggja þétt saman við loðnuleit austur fyrir landi. 
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Nýjasta kynslóð Hyundai Santa Fe
Myndirnar eru teknar með sekúndu millibili. 
Leifsstöð við Keflavíkurflugvöll. Vegna legu landsins fjölgar óvæntum lendingum hérna. 
Eiríkur Rögnvaldsson, prófessor emeritus í íslenskri málfræði, gagnrýnir kynningarpróf fyrir samræmd próf í íslensku fyrir 9. bekk. Hann telur kolrangar áherslur vera í prófinu sem sé ekki í samræmi við námskrá. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lárus ver doktorsritgerð sína við Læknadeild Háskóla Íslands á föstudaginn. Fréttablaðið/GVA
Frá Eton.
London
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Volodímír Selenskíj, forseti Úkraínu, vill að Íran rannsaki ástæður þess að farþegaflugvél var skotin niður.
HK er einum sigri frá því að halda sæti sínu í efstu deild.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vigdís Hauksdóttir.
Forsvarsmenn hjúkrunarheimilisins hafa ráðið fyrrverandi saksóknara til að kafa í málið og framkvæma umfangsmikla innri rannsókn.
Þórhallur Gunnarsson, ritstjóri Kastljóssins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í Malmö í dag.
Jóhanna Ósk Þorsteinsdóttir og Ómar Jökull Ómarsson eru stödd í brúðkaupsferð á Balí.
Trump ásamt Reince Priebus og Mike Pence, verðandi varaforseta.
Vindmyllurnar tvær sem Landsvirkjun setti upp í tilraunaskyni hafa þegar framleitt um 2.660 megavattstundir og gætu annað raforkuþörf 1.200 íslenskra heimila á ársgrundvelli. 
Ungt barn sat aftur í en mæðginin voru stöðvuð aftur síðar af lögreglu.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR fer um víðan völl í færslu á Facebook-síðu sinni í dag. Hann segist hafa verið kallaður kvenhatari eftir að hann hvatti þingmenn Miðflokksins til dáða …
Lögreglan á Hvolsvelli hefur í nógu að snúast við umferðareftirlit.
Karl Kristinsson læknir starfar í Ósló.
Frá hamfarasvæðum í Mósambík.
Frá Ísafirði
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Starfsmaður Landspítalans í hlífðarfatnaði.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar vegna Birnu Brjánsdóttur á sunnudag. Grímur Grímsson fer fyrir rannsókn málsins. 
Úr samhæfingarmiðstöð almannavarna.
Gísli Tryggvason
Ekki er unnt að greina frá nafni hins látna að svo stöddu.
ÍA og FH eigast við í Hafnarfirði.
Knútur ásamt dýrahirðinum Thomas Doerflein árið 2007.
Mercedes Benz GLE 500 e 4MATIC.
Stjórnarherinn í Írak hefur flúið frá svæðinu í í grennd við Kirkuk.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sveinbjörn Indriðason, forstjóri Isavia.
Rafael Correa, forseti Ekvador, þykir umdeildur í heimalandi sínu. Hann stjórnar með fulltingi minnihlutastjórnar og því er oft grunnt á því góða á milli þingsins og Correa. 
Björn Leví Gunnarsson og Birgir Þórarinsson tókust á í pontu Alþingis í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kjarnorkuverið í Flamanville í norðvesturhluta Frakklands.
Róið á Flóaáveitunni. Ræsið er á heimreiðinni að Brúnastöðum, þar sem Guðni er fæddur og uppalinn.
"Þetta er ótrúlegur fjöldi,“ segir Einar sem hefur aldrei séð eins langa röð í nýju stólalyftuna Kónginn.  
Frá Hringbrautinni í kvöld.
Skrifað undir samninginn í Hörpu fyrr í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jóhanna Sigurðardóttir opnar heimasíðu Breiðavíkursamtakanna.
Haraldur Benediktsson leiðir lista Sjálfstæðisflokksins í Norðvesturkjördæmi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svona verður veðrið í hádeginu.
Uppreisnarmenn í Líbíu búa sig enn undir lokaorrusturnar.nordicphotos/AFP
Gæsluvarðhaldsúrskurðurinn, sem rennur út á morgun, var til tveggja vikna. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG:
Aðeins þrír þingmenn sitja nú á þingi fyrir Pírata en þeir yrðu áttfalt fleiri ef kosið yrði í dag. 
Stjórnir félaganna segja stöðu Náttúruminjasafns Íslands vera algerlega óásættanlega.
Geir Þorsteinsson.
Michelle og Jim ásamt börnum sínum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir hefur legið á spítala á Spáni.  
Frá Vestmannaeyjum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Steingrímur j. Sigfússon
Ólína Þorvarðardóttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Verslunarmiðstöðin Westgate í Naíróbí.
Fjölskylda Noru óttast að eitthvað saknæmt hafi átt sér stað. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nikola Kristinn skrifar undir hjá Þór.
Minniháttar meiðsl urðu á fólki.
Timo Werner
Hrafnista í Reykjavík
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frank Lampard
Aðskilnaði fjölskyldna mótmælt fyrir utan Hvíta húsið í Washington-borg.
ÁSgeir Magnússon, sveitarstjóri Mýrdalshrepps.
Vladimír Pútín og Donald Trump virðast vera ágætis félagar.
Jordaan hverfið í Amsterdam er heillandi og friðsælt.
Sænska lögreglan að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Manninn bráðvantaði tóbak.
Herþyrla Bandaríkjamanna sést hér skjóta eldflaugum á hverfið þar sem átökin hafa verið undanfarna daga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti hefur lagt áherslu á að minnka þann skaða sem reykingar valda samfélaginu. Nú verður fólki óheimilt að reykja úti á svölum heima hjá sér.
Frá Austurvelli í dag.
Tryggvi Rúnar Leifsson (t.h.) kemur frá réttarhöldunum í sakadómi á áttunda áratugnum.
Úlfurinn á fullri ferð á eftir mótorhjólamanninum
Um 42 prósent karla og 28 prósent kvenna flytja inn á hjúkrunarheimili fyrir 80 ára aldur að sögn Unnar V. Ingólfsdóttur. Myndin er af Hrafnistu. 
Þingforsetarnir Einar afhendir hér Thommessen gjöfina frá Alþingi. 
Sólsetrin eru oft falleg þegar viðrar eins og um þessar mundir.
Tryggingafélögin hafa tekið við á þriðja hundrað tjóna tilkynningum vegna óveðursins á föstudaginn. Flestar tilkynningar eru vegna skemmda á fasteignum en fokin trampólín og garðhúsgögn fást ekki bætt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Már Björnsson tekur við verðlaununum úr hendi Guðmundar Inga Guðbrandssonar umhverfisráðherra fyrr í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki með Everton.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Um það bil áttatíu aðilar leita að Eric.
Davíð Oddsson Taldi breska seðlabankastjórann leggja blessun yfir björgunaraðgerðirnar á Íslandi í hruninu en fjármálaráðherra taldi það oftúlkun.Fréttablaðið/Pjetur
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu, segist ekki skilja að hann hafi ekki verið metinn hæfastur umsækjenda um starfið sem hann hefur sinnt síðustu fimm ár.
Sigmundur og Bjarni voru búnir að lofa Illuga stuðningi við óbreytt útvarpsgjald, en nú hins vegar bregður svo við að frumvarpið situr fast í ríkisstjórninni.
 Fræðimenn við HÍ segja skynsamlegt að nota skattfrjálsan séreignasparnað til að greiða niður verðtryggð húsnæðislán.Þeir segja hins vegar að kynslóðir framtíðarinnar borgi brúsan. Fréttablaðið /Vilhelm
Edoardo Reja þjálfari albanska landsliðsins.
Þorgerður ásamt eiginmanni sínum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Írskum dögum 2007
Enginn var með allar tölur réttar í Jókernum.
Fjöldi ferðamanna kemur á hverju ári til Íslands í þeim eina tilgangi að sjá norðurljós. Þeir geta skapað hættu á þjóðvegum þegar þeir standa á miðjum veginum og horfa til himins og gleyma stund og stað. 
Guðrún Gísladóttir, kennari í Vogaskóla, fer fyrir verkefninu Láttu þér líða vel sem leggur áherslu á geðrækt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason á Alþingi í kvöld.
Mótmælendur hafa í marga mánuði krafist afsagnar forsetans.
Skjáskot af www.marinetraffic.com þar sem 15 metra bátur var vélarvana í innsiglingunni að höfninni á Rifi
Mynd úr safni.
Donald Trump prófar hlífðarskjöld í heimsókn sinni í Ford-verksmiðjunni í gær.
Sigurður G. Guðjónsson.
Búið er að rífa allt innan úr tveimur gömlum skemmum. Íslenskir aðalverktakar sjá um framkvæmdirnar fyrir íslensk-bandaríska fyrirtækið Verne Holding.Fréttablaðið/hilmar bragi
Manchester United fagnar marki gegn Arsenal á mánudagskvöldið.
Ferðamennirnir voru skiljanlega mjög forvitnir og áhugasamir um hræið.
Lögreglan við eftirlit á Kýpur.
Frumsýningar Hobbitans var beðið með eftirvæntingu í gær. 
Talið er að Adolf Hitler hafi málað um tvö þúsund myndir á árunum 1905 til 1920.
Rannsóknarskipið Seabed Worker.
Maðurinn var 88 ára gamall, ókvæntur og barnlaus.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Forsíða Telegraph sem fjallar um málið. Hægra megin er leigusalinn sem Malik leigði hús af langt undir kostnaðarverði.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Jólin eru rauð í ár.
Kaþólski leikskólinn sem drengurinn var rekinn úr.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Atli Freyr var viðstaddur málflutning í Hæstarétti í morgun.
Henný Hinz er hagfræðingur Alþýðusambands Íslands.
Pútín hefur stórar hugmyndir um Austur-Evrópu.
Vínbúðin er komin á nýjan stað í Hafnarfirði.
Bubbi Morthens er einlægur í nýjasta pistli sínum á Pressunni. 
Fjölmargir slösuðust í sprengjuárásinni.
Halldór Helgason.
Íþróttamenn undirbúa sig fyrir leikana.
Báturinn olli töfum í umferðinni. 
Oslóartréð verður tendrað á sunnudaginn.
Starfsemi er hafin að fullu að nýju í leikskólanum Sólborg, rétt eins og öðrum leikskólum borgarinnar, eftir verkfall félagsmanna Eflingar.
Úr safni.
Hugmyndir eru uppi um heilsulind í anda Bláa lónsins í Perlunni. Aðstaða verði fyrir allt að 500 gesti. Þá er fyrirhugað að reisa allt að 200 fermetra hótel.mynd/thg-arkitektar
Timmothy og foreldrar hans.
Mótmælendur utan við skrifstofur eigenda kjarnorkuversins.
Frá Þingvallavatni.
Frá Akranesi.
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði.
Tunnan stóð í einu horni kjallarans
Frá vettvangi á Hafnarfjarðarvegi.
Rannsókn SFO snerist um lánveitingar Kaupþings til Tchenguiz-bræðra. Embættið hefur þurft að biðja Vincent Tchenguiz afsökunar á aðferðum sínum. Fréttablaðið/stefán
Guðlaugur Victor Pálsson var hægri bakvörður gegn Frökkum í gærkvöld.
Björn Halldórsson, bóndi í Vopnafirði.
Hinn 67 ára gamli Bruce McArthur hefur játað á sig átta morð.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferða-, iðnaðar og nýsköpunarráðherra segir fyrirtæki nú standa frammi fyrir valkostum.
Dagur B. Eggertsson en samkvæmt nýrri könnun stefnir í að hann verði næsti borgarstjóri Reykvíkinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá mótmælum á Austurvelli vegna Klaustursmálsins síðastliðinn laugardag. 
Höfuðstöðvar Morgunblaðsins við Hádegismóa.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frakkar ganga að kjörborðinu í dag.
Harley Willard var á skotskónum í kvöld.
Svavar Gestsson, sendiherra, er formaður íslensku samninganefndarinnar um Icesave-skuldbindingarnar. Mynd/Fredrik Persson
Snýr aftur Björgvin G. Sigurðsson tekur á ný til starfa á Alþingi eftir tæplega hálfs árs leyfi í kjölfar útkomu skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis. Fréttablaðið/stefán
Paul Pogba hefur aðeins byrjað fimm leiki í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir inntak bréfs Íslenska flugmannafélagsins ÍFF, til marks um fjarstæðukennda óra. Það sé fullkomlega fráleitt að íslenskir blaðamenn hafi þegið mútur frá Iceland air eins og ýjað er að. Hann segir að siðanefnd BÍ hefði ekki borist formleg kvörtun vegna málsins.
Vladimir Ilyich Lenin
Um verður að ræða þriðja blaðamannafundinn vegna opnunar landamæra 15. júní,
Fjölmörgum flugferðum var aflýst í gosinu. Mynd/ AFP.
Liðið í Jersey Shore er ekki fínn pappír að mati Aberbrombie & Fitch.
Ljóst er að fjöldi manna mun heimsækja Vínbúðirnar í vikunni. 
Blys logar yfir Baghouz.
Myndarlegur á 42 tommu dekkjum
Mynd tekin við Múlagöng á leiðinni vestur inn í Ólafsfjörð. Ökumenn þurfa að anda með nefinu, því göngin eru aðeins ekin í eina átt í einu.
Hrært í potti á fiskisúpukvöldinu í gær.
Frá blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum. Þórólfur Guðnason, Svandís Svavarsdóttir, Víðir Reynisson og Lilja Alfreðsdóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Axel Guðmundsson stóð sig vel í forkeppni EM með íslenska landsliðinu á dögunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregluþjónar í Suður-Afríku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Búrkubanni mótmælt í Danmörku.
Dýr flutningur Heimildir blaðsins herma að skýrsla sýni aukinn kostnað af flutningu Gæslunnar til Suðurnesja. Fréttablaðið/Rósa
Jesse Ventura, fyrrverandi ríkisstjóri Minnesota, ætlar ekki að sjá kvikmyndina American Sniper. Hann vann meiðyrðamál gegn dánarbúi Chris Kyle vegna ummæla sem birtust í bókinni American Sniper sem fjallar um líf Kyles. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Richard Ragland drukknaði í vatninu árið 2017 og á dögunum fannst GoPro-vélin sem hann hafði haft með í för á síðustu stundum lífs síns.
Það kemur í ljós á næstunni hvort hægt verði að nota 20 þúsund sýnatökupinna sem Össur á til að skima fyrir kórónuveirunni.
Í dómshúsinu í Sønderborg hófst í morgun réttarhald yfir manni sem ákærður er fyrir að berja og nauðga fjórum stúlkum.
Páll Winkel segist ekki hafa neina þolinmæði gagnvart ofbeldi í fangelsum landsins, en til alvarlegra átaka milli tveggja fanga kom í vikunni.
Birgitta var lengi undir smásjá bandarískra yfirvalda vegna tengsla hennar við Wikileaks. 
Aðgerðum lögreglunnar í Mjanmar hefur verið mótmælt. 
Iðnsýningin hefst formlega þann 7. mars.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landsréttur
Steinar Thorberg skaðbrenndist í sólarbekk á sólbaðsstofu í miðbænum 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna. 
Hao, Sandra og Thuy á heimili sínu. Dóttir þeirra er rúmlega eins árs gömul. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Baldur Guðlaugsson seldi bréf sín í Landsbanka Íslands skömmu fyrir bankahrun. Mynd/ Stefán. 
Angela Merkel á blaðamannafundi vegna veirunnar í mars.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
KR og ÍA léku til úrslita í Lengjubikarnum í vor. Arnar Már Guðjónsson verður ekki með í dag vegna leikbanns en Óskar Örn Hauksson skoraði úr aukaspyrnu síðast þegar liðin …
Trump við umræðurnar í Hvíta húsinu í dag. Við hlið hans er fógetinn AJ Louderback frá Jackson sýslu
Gene Robinson
Ökumaðurinn og farþegarnir tveir voru fluttir á slysadeild Landspítalans.
Líbani með myndir af Hariri, fyrrverandi forsætisráðerra Líbanons.
Jürgen Klopp er búinn að ná mögnuðum árangri með Liverpool.
Lögreglumaður í Foshun í Kína.
11 gíra sjálfskipting frá Honda.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Karl Gunnlaugsson segir sölu torfæruhjóla ekki virðast eins viðkvæma fyrir leiðinlegu veðurfari.
Aðild BDSM-samtakanna að Samtökunum '78 hefur verið mikið deilumál. 
Skilti sem vísar veginn að Disney World-skemmtigarðinum við Buena Vista-vatn í Flórída.
Lögregla biðlar til þeirra sem kunna að hafa einhverjar upplýsingar að hafa samband við lögreglu.
Dagbjartur Sigurbrandsson.
Björgunarsveitarmenn að störfum í grennd við Grundargerði.
Allt tiltækt slökkvilið var kallað út.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Erickson Dimas-Martinez
Cenk Tosun og Gylfi Þór Sigurðsson fórna höndum.
Anton Rúnarsson var markahæsti leikmaður Valsmanna síðasta vetur með 144 mörk í 27 leikjum í Olísdeildinni og úrslitakeppninni.
Í kosningabaráttunni tók Donald Trump harkalega afstöðu í innflytjendamálum.
Rekstaraðilar Efstadals hafa nú hafið sölu á eigin ís að nýju.
Tæplega fimm þúsund hollensk ungmenni voru spurð spjörunum úr.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þættirnir voru gríðarlega vinsælir undir stjórn Trump.
Elín G. Ólafsdóttir tekur við Íslensku menntaverðlaununum úr hendi forsetans. 
Vaðlaheiðargöng munu að öllum líkindum opna fyrir umferð sumarið 2018. 
Icelandair og Wow air fengu flestar losunarheimildir í fyrra. Wow air gerði ekki upp heimildir sínar vegna gjaldþrots félagsins í lok mars.
Lengstu vegi Grænlands til þessa lagði Bandaríkjaher út frá Kangerlussuaq-flugvelli. Volkswagen lengdi síðan vegina fyrir um tuttugu árum til að komast með bíla á Grænlandsjökul til reynsluaksturs.
Ingó og veðurguðirnir eru meðal gesta á hátíðinni. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var vel útbúinn og er sagður hafa gert nánast allt rétt.
Barþjónn á Kitzloch, vinsælum skíðabar í Ischgl, er á meðal þeirra fyrstu sem greindust með kórónuveiruna á skíðasvæðinu.
Brasilíumaðurinn Héber fagnar þriðja marki sínu í Kosta Ríka í nótt.
Efnin sem haldlögð voru í húsbíl Hollendingsins í sumar.
Ólafur William Hand segir það geta kostað Eimskip stórfé að menn brjótist inn á athafnasvæði þess.
Björgunarmenn fjarlægja lík fórnarlamba árásanna á lestarstöð í Haifa
Úr myndasafni.
Samninganefndir SFR, SLFÍ og LL við Karphúsið. Samningar aðildarfélaga BRSR voru lausir í apríllok á þessu ári, en deilunni var vísað til ríkissáttasemjara í byrjun júní. Þá höfðu viðræður staðið frá því í mars.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristján Loftsson ætlar að hefja hvalveiðar á ný. 
Justin Bieber.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aron sækir að vörn Kielce í leiknum um þriðja sætið í Meistaradeild Evrópu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mörg hús skemmdust í skjálftanum en hér má sjá hvernig var umhorfs í þorpi í Kasmír-héraði á Indlandi eftir hann.
Matthijs de Ligt.
Staðurinn er bólstraður með svörtu gervileðri og herma heimildir Fréttablaðsins að inni séu klefar sem hægt sé að draga fyrir. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Dans-fitness vakti mikla lukku.
Drög að umbótum hafa verið send til Öryggis og samvinnustofnunar Evrópu og Siðanefndar en að fengnum umsögnum og eftir atvikum ábendingum úr þingflokknum fer málið aftur til áframhaldandi umfjöllunar í forsætisnefnd og loks til umræðu í þinginu.
Ólafur F. Magnússon.
Ríkisútvarpið vill fara á svig við lög með pukri sínu um hverjir sækja um stöðu útvarpsstjóra. Nú ber svo við að Brynjar stendur með RUV í því en Helga Vala segir að með þessu sé farið á svig við lög.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lexus RX jeppinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Romelu Lukaku er orðinn leikmaður Inter.
Jonathan Steingard missti trúna.
Nefnd á vegum Sameinuðu þjóðanna komst að þeirri niðurstöðu í byrjun árs 2016 að vera Assange í sendiráðinu jafnaðist á við ólöglega fangelsun.
Frank Magnitz.
Hér má sjá þegar Benz-bíllinn hefur farið þvert fyrir Tómas og bíll hans hefur í leiðinni snúist.
Frank Aron Booker í leik með Val.
Birgitta Jónsdóttir
Fyrirstöðuþrepið er um 40 metra langt.
Frá Hafnarfirði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sakborningar mættu til þingfestingar í fylgd lögreglu eða fangavarða. þeir viðhöfðu mismiklar ráðstafanir til að skýla andlitum sínum eins og myndirnar sýna.Fréttablaðið/vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Boeing 737 MAX þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Peningar.
Margir foreldrar hafa þurft að nýta orlofsdaga sína síðustu vikur og mánuði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Veiga er komin aftur af stað eftir hvíldardaga.
Guðmundur Franklin Jónsson, formaður Hægri grænna.
Lögreglan á vettvangi eftir hádegi í dag.
Hákarlinn reyndi að bíta í sundur rimlana.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögregla n á Suðurnesjum hefur kært á þriðja tug ökumanna fyrir of hraðan akstur á síðustu þremur dögum.
Drengirnir, Brock og Bowdy, höfðu verið að leika einir í herberginu og prílað í skúffunum þegar slysið varð.
Brugg. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Sirisena til vinstri. 
Á vettvangi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Formaður hjúkrunarráðs óttast afleiðingar aðgerða á starfsemi Landspítalans.
Frá fyrstu siglingu Nýja Herjólfs í gær.
Penny Pritzker, viðskiptaráðherra Bandaríkjanna.
Hryðjuverkaógnin var rædd í óundirbúnum fyrirspurnartíma.
Hraðbankar voru meðal þess sem hrundi í tölvuárásinni.
Jón Gnarr borgarstjóri og Hanna Birna Kristjánsdóttir, oddviti sjálfstæðismanna, tókust á um fjárhagsáætlun Reykjavíkurborgar á borgarstjórnarfundi í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Larry King og Shawn Southwick King.
Skriðan. Aðalleiðin milli Akureyrar og Húsavíkur er nú lokuð vegna skriðufalla.
Morgan Tsvangirai, fyrrum forsetaframbjóðandi í Simbabve.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Keflavík.
Verkfall hjúkrunarfræðinga hefst 22. júní nema samið verði fyrir þann tíma.
25 heimili eyðilögðust í bænum Bridge Creek, en þar létust 24 í skýstrókum fyrir tveimur árum síðan.
Laugardalsvöllur
Skúli Helgason, þingmaður Samfylkingarinnar
Þolandinn þurfti að leita á slysadeild eftir aðhlynningu.
Frá fundinum í dag. Haraldur Johannessen, Ögmundur Jónasson, Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Móðir og barn horfa á þá sem komust lífs af úr aurskriðu austur af Manila á Filippseyjum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ljóst er að Jacob Zuma verður næsti forsetei Suður-Afríku. 
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands, heimsækir alifuglabú þar í landi.
Hvalfjarðargöngin hafa verið opnuð aftur.
Lögreglumenn að störfum í Berlín.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Al Shahry ásamt syni sínum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dagur B. Eggertsson.
Æ færri smitast nú af ebóluveirunni en áður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Varðskipið Þór stóð skipið að ólöglegum veiðum. 
Ferðalöngum sem koma frá skilgreindum áhættusvæðum kórónuveirunnar er ráðlagt að fara í 14 daga sóttkví á heimilum sínum.
Kaffið á Íslandi er með því besta í heimi.
Guðjón Rúnarsson.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins lét Steingrím heyra það á framboðsfundi í Menntaskólanum á Akureyri.
Fjórar orrustuþotur voru sendar á móti Continental farþegaþotunni. 
Aðhaldsaðgerðir standa nú yfir á spítalanum. 
Íranar kenna erlendum áhrifum um mótmæli síðustu missera.
Leit að flugvélinni hefur nú staðið yfir í mánuð.
Mýrarhúsaskólamálið fer fyrir Hæstarétt. 
Fólk ætti að hlaupa þegar það sér býflugur í framtíðinni því hún gæti eins fundið lykt af sprengju.
Anna Kristbjörg Jónsdóttir býr í húsinu en fjölskylda hennar er á hrakhólum eftir brunann.
Meiri líkur eru á að eigandi finni tapað hjól hafi hann skráð hjá sér stellnúmerið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Birna Jónsdóttir er formaður Læknafélags Íslands.
Kami Rita sést hér á toppi Everest í 23. skiptið í síðustu viku.
Forsætisráðherra segir að það sé mikilvægt að draga lærdóm af hátíðarþingfundinum áður en þjóðin fagnar fullveldisafmælinu 1. desember næstkomandi.
Þrjátíu prósenta fjölgun ferðamanna í apríl milli ára. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stevie Wonder
Shane Lowry nálgast sinn fyrsta risatitil.
Íbúar í hverfinu Midan á ferli í gær eftir að sprengja féll þar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nigel Farage.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins kíkti í heimsókn til flokksmanna í Árborg á dögunum.
Meðal þess sem Kári Gunnlaugsson og félagar haldlögðu á síðasta ári í Leifsstöð var ellefu kíló af amfetamíni, tæp tvö kíló af kókaíni og 14.186 e-töflur auk amfetamínbasa í flösku.
Allar vildu meyjarnar kveðið hann. Charles Leclerc stillir sér upp með aðdáendum í Monza í morgun.
Ragnar Þór segist ekki vera á leiðinni til liðs við Miðflokkinn, ekki frekar en aðra flokka. 
Dæmi um færsluna sem um ræðir.
Ómar segist sannfærður um að reykingabann verði að veruleika einn daginn. Ekki bara í Kópavogi heldur alls staðar. 
Þessi vill vera með feita lifur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Útlitið hefur sjaldan verið eins dökkt í loftslagsmálum og bráðnun íshellna verður brátt óafturkræf
Í tilkynningu frá saksóknara segir að unglingurinn sé talinn hafa myrt fjölskyldu sína með sjálfhlaðandi riffli. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglumaður stendur vörð fyrir utan skrifstofur Mossack Fonseca í Panama. 
Vél af gerðinni Herkúles, þeirri sömu og þurfti að nauðlenda á Keflavíkurflugvelli í dag.
Fyrrverandi félags-og jafnréttismálaráðherra segir að í ljósi alvarleika málsins geti núverandi félags-og jafnréttismálaráðherra ekki leynt niðurstöðum athugunar.
Stærðarhlutföll:  Neðst til vinstri er rauður dvergur. Svo sólin. Svo kemur það sem kallað er blár dvergur og  loks risastjarnan 
Vinsælustu fréttir Vísis á árinu eru fjölbreyttar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna og „tröll“, samkvæmt Paul Ryan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eftir mikla þurrka glöddust bændur á Vestfjörðum í gær þegar rigndi í fyrsta sinn í langan tíma. Mynd úr safni. 
Kínverjar hófu byggingu nýs spítala í lok janúar í borginni Wuhan til að hlúa að sjúklingum með veiruna.
Katrín Jakobsdóttir
Maðurinn var handtekinn en látinn laus skömmu síðar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
ABC segir að frétt Ross um Flynn hafi ekki verið nægilega könnuð áður en hún fór út. Fréttastofan hefur beðist afsökunar á mistökunum og sent Ross í leyfi.
Emmanuel Macron tekur formlega við embætti Frakklandsforseta þann 15. maí.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vegamálastjóri sýnir þáverandi ráðherra vegamála Teigsskóg sumarið 2013.
Eiður Smári Guðjohnsen í leik með Chelsea.
Þessi skúffa er fín er það væri hægt að hafa þetta enn snyrtilegta.
Andrea Agnelli, stjórnarformaður Juventus.
Myndin er tekin 20. september þegar mengunin krafðist þess að jarðvísindamenn verðu sig öllum stundum - jafnvel á keyrslu meðfram gosstöðvunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hvað sagðistu heita?
Mynd úr safni. 
Bíldudalskirkja Embætti sóknarprestsins verður lagt af.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Benny Gantz mætti á kjörstað í Rosh Haayin í dag.
Richard Burr, öldungadeildarþingmaður repúblikana frá Norður-Karólínu, og fráfarandi formaður leyniþjónustunefndar deildarinnar. Hann var einn þriggja þingmanna sem greiddu atkvæði gegn lögum sem bönnuðu þingmönnum að stunda innherjasviðskipti á grundvelli upplýsinga sem þeir fá í embætti árið 2012.
Búast má stormi víða um landið austanvert og getur vindur staðbundið náð um 28 m/s með hviðum þá um eða yfir 40 m/s. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Auður Jónsdóttir rithöfundur er á meðal þeirra sem heldur erindi á fundinum.
Ágústa Gísladóttir forstöðumaður sendiráðs Íslands í Lilongve. 
Stjórn RÚV er kjörin til eins árs.
M.K Narayanan
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra sagði skýrsluna ekki hafa borist ráðuneytinu í endanlegri mynd fyrr en 13. október.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Oddný Harðardóttir
Paul Ryan.
Læknirinn Li Wenliang varaði við veirunni í desember.
Árásarmaðurinn hefur gengist undir aðgerð á sjúkrahúsi vegna sára sem hann hlaut í versluninni. 
Fundi Alþingis hefur verið frestað vegna Icesave málsins. 
Andrés Pétursson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðrún Jónsdóttir hefur barist gegn þessum viðhorfum í mörg ár. 
Frá Melilla í Marokkó.
Varðskipið Þór.
Í yfirlýsingunni segir að stjórn Lögreglufélags Eyjafjarðar hafi sent frá sér ályktanir á síðustu tveimur árum þar sem lýst er þungum áhyggjum af mönnunarmálum sérsveitar ríkislögreglustjóra á Norðurlandi. Þar hafi því miður engin breyting orðið á.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrir liggur undirrituð yfirlýsing um áróður á kjörstað. Sólveig Anna og hennar lið mæta með undirskriftir á skrifstofu Eflingar til staðfestingar framboði sínu. Svo virðist sem þau séu ekki mjög velkomin á þær slóðir.
Áreksturinn var ekki eins alvarlegur og talið var í fyrstu. 
Flensborgarskóli í Hafnarfirði
Björgunarsveitarfólk hefur gert tilraunir með ýmis reköld í Hjaltadalsá í dag.
Stafabollar hafa verið vinsælir til þessa og nú eru þeir fáanlegir í klassísku matarstelli frá Royal Copenhagen.
Viðskiptavinur Smálána og Kredia.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
„Ég treysti mér ekki lengur til að vinna við þessar aðstæður,“ segir Brynjar Viðarsson, sérfræðingur í blóðsjúkdómum, um ástæður uppsagnar sinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Trabant - lúxusútgáfan.
Tom Petty kom fram allt til síðasta dags. Hér er hann á sviði í Kaliforníu fyrir um tveimur vikum síðan.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Húsnæði Vinnslustöðvarinnar.
Katrín Jakobsdóttir í pontu Alþingis á síðustu dögum þingsins í vor.
æstur múgur réðst að lögreglu á Hellu.
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi tvo menn fyrir að smygla kókaínvökva til landsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, mun að öllum líkindum endurnýja umboð sitt í nýafstöðnum kosningum. Hann ræðir hér við blaðamenn eftir að kjörstaðir lokuðu klukkan 20 að japönskum tíma í dag.
Frá Austurvelli.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í þessari litlu skútu fundust 60 kíló af amfetamíni.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Sigurður Ingi Jóhannsson fékk atriði í myndinni Laundromat breytt.
Frá miðbæ Norrköping.
Lögreglan biður eigendur og umráðamenn ökutækja á negldum dekkjum að gera þar bragarbót á. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ingunn Jónsdóttir segir málin vera á jákvæðu nótunum. 
Forsvarsmenn Eldum rétt hyggjast ekki tjá sig frekar um stefnu Eflingar nema fyrir dómstólum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá leik Tottenham og Leipzig í Meistaradeildinni.
Anders Behring Breivik ásamt verjanda sínum Geir Lippestad í réttarsal í Ósló í gær.
 Greiðlega gekk að koma ríflega hundrað þúsund manns sem sóttu Menningarnótt í miðbæinn aftur heim. 
Böðvar Sigurðsson er var sannarlega á réttum stað á réttum tíma.
Starfsmenn Orkuveitunnar vinna nú hörðum höndum við að koma heitavatninu á í Breiðholti. 
Skipstjórinn á Beiti segir góða veiði á kolmunnamiðunum suður af Færeyjum.
Haraldur Flosi Eiríksson.
Jóhannes Haukur Hauksson, einn eiganda að landinu á Grímsstöðum á Fjöllum.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson var með 10.3 milljónir í árstekjur.
Frá bænum Maniitsoq. Þar búa um 2.800 manns.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frjálslyndir segja svokollaða flugumenn Vinstri Grænna hafa verið við mótmælin í dag. 
Egypskir fiskimenn að veiða á ánni Níl. 
Skörp aukning varð á sjálfvígstíðni bandarískra drengja mánuðinn eftir að Netflix-þættirnir 13 Reasons Why fóru í loftið árið 2017.
Forsvarskona aðgerðahóps um bætt samfélag segir Steingrím J. og Jóhönnu í felum fyrir þjóðinni
Fangavörður með andlitsgrímu stendur fyrir aftan girðingu fangelsisins á meðan aðstandendur bíða fregna af ættingjum sínum.
MAST hefur vísað málinu til lögreglu.
Bólusetningar eru ekki notalegar, en þær eru öruggar. 
Bryndís A. Rail er afar þakklát þeim sem komu að björgun hennar í sundlauginni á Hellu á laugardag. 
Dýrindis konfekt var í boði á Alþingi í dag. Mynd/ Frikki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þyrla Gæslunnar var kölluð út. 
Tíu umsækjendur eru um þrjár stöður framkvæmdastjóra nýrra sviða á Landspítalanum.
Úrslit sam­keppninnar um hönn­un nýs hjúkr­un­ar­heim­il­is í Árborg voru kynnt­ar form­lega við at­höfn á Sel­fossi í dag.
Fjórir slökkviliðsmenn eru sagðir hafa orðið fyrir lítilvægum meiðslum við að ráða niðurlögum eldsins.
Liðið stóð sig með stakri prýði.
Guðrún Björg Aðalsteinsdóttir, skólameistari Menntaskóla Borgarfjarðar.
Eiður Smári í golfi í Vestmannaeyjum.
Erjur nágrannanna eiga sér langa sögu.      
Gunnhildur varð fyrir miklu einelti á Selfossi. Nú er von á bjartari tíma. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan fylgdist með ökumönnum á Borgarholtsbraut. 
Frá leit í og við ána í gærkvöldi. 
Hinsegin fólk hefur mótmælt nígerískum lögum. 
Stefan Füle og José Manuel Barrosostækkunarstjóri Evrópusambandsins og forseti framkvæmdastjórnar þess.
Hetairos er glæsilegt fley. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aflanum landað í Grindavík.
Skammt frá slysstaðnum Margir ættingjar og vinir þeirra sem fórust komu fljótt að slysstaðnum, sem var skammt frá flugvellinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vatnajökull. 
Mun aka 21 aukaferð vegna Þjóðhátíðar í Vestmannaeyjum dagana 1-5. ágúst.
Bleika slaufan safnaði fyrir hópleit í síðustu söfnun.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hjónin Leifur Björn Björnsson, leikjahönnuður Locatify, og kona hans Steinunn vinna að því að þróa ratleik fyrir iPhone-farsíma. 
Trump segist hafa verið að ræða við Kanye West um A$AP Rocky og að hann ætli sér að hringja í Stefan Löfven forsætisráðherra Svíþjóðar til þess að ræða mál rapparans.
Leggja til milljónir dollara til að takast á við flóttamannavandanna, annarsstaðar en í Japan.
„Það er náttúrulega mikill menningarmunur á mismunandi mörkuðum,“ segir Katrín forstjóri Lýsis.
Elísabet Englandsdrottning hefur samþykkt beiðni Boris Johnsons, forsætisráðherra Bretlands, að rjúfa þing í september.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Einar Árni Jóhannsson þjálfari Njarðvíkinga.
Hátt er til lofts og borðplássið mikið eins og sjá má. Ábyggilega ekki leiðinlegt að elda þar.
Bjarni Benediktsson.
Helgi Laxdal formaður Félags vélstjóra og málmiðnaðarmanna.
Rannveig Sigurðardóttir aðstoðarseðlabankastjóri. 
Hlébarðanum tókst að komast inn fyrir afgirt svæði þar sem hann náði til drengsins sem var sonur starfsmanns þjóðgarðsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hátt í eitt hundrað sjómenn mótmæltu fyrir utan Karphúsið í gær. 
Hæstiréttur Íslands.
Kristilegi demókrataflokkurinn, sem Jan Peter Balkenende forsætisráðherra leiðir, beið afhroð og ætlar hann að hætta stjórnmálaþátttöku. 
Umferð um Keflavíkurflugvöll er að tvöfaldast frá 2015. 
Thomas Meunir hefur verið orðaður við brottför frá PSG að undanförnu.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, vill semja við Ísraelsmenn.
Myndbandið sýnir vatnsbyssum beitt á almenna borgara.
Skilaboðin við landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó hafa verið á þá leið að Trump ætti að hleypa þeim yfir landamærin. Nú hafa Mexíkóar skellt í lás þar sem þeir vilja koma …
Guðbjartur Hannesson
Lögreglan á Suðurlandi verst allra fregna af máli ingvar sem gekk berserksgang við heimili sitt í Biskupstungum með tveggja tonna gröfu í gærkvöld. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Samhæfingamiðstöð almannavarna. 
Geir Þorsteinsson ákvað  í upphafi árs að gefa ekki kost á sér aftur sem formaður Knattspyrnusambands Íslands.
Bíllinn var nær alelda.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Slysið varð á Reykjanesbraut við göngubrúna sem tengir Hvammahverfið og Ásahverfið í Hafnarfirði.
Starfsmanninum var vísað úr starfi eftir að upp komst um þjófnaðinn.
Samninganefnd Eflingar fundar nú um næstu skref í kjaradeilunni við Reykjavíkurborg. Sólveig Anna Jónsdóttir 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stytturnar eru báðar staðsettar í garðinum fyrir utan gamla dómhúsið í Lexington.
Andri Már kaupir á Írlandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Guðbjörnsson og Sigurður Vilhjálmsson eigendur.
Bill Clinton og Monica Lewinsky.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Björnsdóttir, formaður samtakanna Blátt áfram.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Talsverð ólga er meðal áhrifafólks innan Vinstri grænna vegna áforma Magma Energy um að eignast stóran hlut í HS Orku á móti Geysi Green Energy.Fréttablaðið/Valli
Ólíkt Uber munu eingöngu leyfisskyldir ökumenn aka fyrir Taxi Service.
Rafmagnsmótorhjól frá Brammo og Zero Motorcycles.
Fíkniefnin komu til landsins með póstsendingum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá kappræðum þeirra þriggja sem stefna á að leiða listann.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá fundi öryggisráðsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ófáir voru fluttir í gegnum port lögreglustöðvarinn á Hverfisgötu í nótt.
Venus NS að veiðum. Mynd úr safni.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björn K. Rúnarsson prýðir forsíðu Sportveiðiblaðsins.
Stytta af St. James í St. Sebastian's kirkjunni. Myndin sýnir gífurlegan fjölda fara eftir sprengjubrot.
Vilhjálmur Bjarnason formaður stjórnar Hagsmunasamtaka heimilanna
Kínverska mafían er talin tengjast spilavítum í Makaó. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flugfarþegar nútímans eru vanir tiltölulega litlu rými þegar þeir ferðast, ekki síst þeir sem ferðast í ódýrari sætunum.
Neil Lewington var mikill áhugamaður um fræga sprengjumenn á borð við Timothy McVeigh og naglasprengjumanninn David Copeland.
Frá Mexíkóborg. Víða erlendis notast fólk við grímur til að verjast inflúensunni. Mynd/AP
Nói Hrafn lést fimm dögum eftir fæðingu af völdum heilaskaða sem hann varð fyrir í fæðingu.
Guðríður Arnardóttir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ísbjörninn sem kom á Þverárfjall á dögunum. 
Í sátt og samlyndi Þau þáðu greiðslu fyrir blandað hjónaband.fréttablaðið/AP
Þrátt fyrir varnaðarorð læknis virðist ekki hvarfla að Íslendingum að láta af lakkrísáti sínu.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Leikmenn HK/Víkings fagna marki í leik í úrvalsdeildinni í sumar.
Guðni Th. Jóhannesson í Eyjunni í gær.
Margrét Hallgrímsdóttir verður skrifstofustjóri á nýrri skrifstofu menningararfs. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni með grálúsuga hrygnuna.
Ölvunarakstur hefur verið eitt mesta áhyggjuefni umferðarlögreglu en nú virðist ekki síður algengt að menn aki undir áhrifum ávana- og fíkniefna.
Fosshótel Lind var tekið á leigu sem farsóttarhús í kórónuveirufaraldrinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Áfengisneysla íslenskra unglinga hefur minnkað og er það rakið til þess að á Íslandi er ströng áfengislöggjöf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bifreiðin lenti utan vegar og valt í Langadal á Möðrudalsöræfum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alma við bryggju í Hafnarfirði i apríl.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri FME, ræddi nýja eigendur í Arion banka í Kastljósi í kvöld.
Íslenska þangið sem hefur lengi verið notað til manneldis gæti nýst til lækninga. 
Donald Trump tekur við embætti Bandaríkjaforseta þann 20. janúar.
Þessi mynd af Birtu Möller Óladóttur var tekin fyrir tveimur árum þegar hún var tveggja ára.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lambakjöt selst betur nú en í fyrrasumar. Veðurblíðan gæti skýrt það.
Hendrik Egholm, forstjóri Skeljungs.
Frá vettvangi.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs, kynnti niðurstöður viðskiptaháskólans IMD á morgunfundi Viðskiptaráðs um samkeppnishæfni.
Mercedes Benz X-Class Powerful Adventurer útgáfan.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum
Gary Johnson er fyrrverandi ríkisstjóri Nýju-Mexíkó og forsetaframbjóðandi Frjálshyggjuflokksins í Bandaríkjunum.
Frá fundi utanríkismálanefndar um orkupakkann í maí.
„Ég er í þessu verkefni og tek því eins og það kemur. Ég er auðvitað að vona að við lendum ekki í eins málum og Ítalía. Við vonum það besta …
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sauðfé.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, hefur sætt gagnrýni fyrir Twitter-storm sinn í gær sem beindist að tveimur sjónvarpsmönnum MSNBC.
Freyr Einarsson sjónvarpsstjóri afhendir hér Ragnari Bjarnasyni yfirlækni iPadana. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Laugardalslaug verður opin allan sólarhringinn þann 24. júní.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Sádar verja miklu hærra hlutfalli þjóðarframleiðslu til hernaðar en nokkurt annað ríki heims. Meira að segja Ísraelsmenn komast ekki í hálfkvist við Sáda í þeim efnum.
Stefán Gíslason hefur látið af störfum sem þjálfari Leiknis.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur
Sjúklingar voru ekki látnir vita að tíminn þeirra féll niður.
Guðni Bergsson, Guðni Th. Jóhannesson og Þorvaldur Ólafsson í vikunni þegar hulunni var svipt af nýrri landsliðstreyju Íslands.
Flugmenn eru ósáttir við hugmyndir um að loka flugbrautum á Reykjavíkurflugvelli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Tómasdóttir, forseti borgarstjórnar.
Þór Saari.
Hótel Saga greiddi Snowgathering samtökunum fimm milljónir í skaðabætur í sumar
Kristín Ósk Guðmundsdóttir og Þórný Þórðardóttir, sem báru hitan og þungan af aðventukaffinu, afhenda fulltrúum Líknar- og hjálparsjóðsins, þeim Gissuri Guðmundssyni og Benedikt Lund, afraksturinn af kaffisölunni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hafísinn er nú rúmar 40 sjómílur frá Straumsnesi.
Höfnin á Grundarfirði og Kirkjufell í baksýn.
Marta Magnúsdóttir, nýr skátahöfðingi
Hyundai Tucson.
"Blair house."
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Akureyri að sumri.
Þessi veggur í Róm á Ítalíu sýnir 107 myndir sem tákna þær konur sem fallið hafa fyrir hendi eiginmanna sinna á Ítalíu árið 2012
Þetta er fyrsta tilraunaflug Crew Dragon en einnig stendur til að reyna að lenda Falcon 9 eldflauginni sem bera á farið út í geim á drónaskipinu Of Course I Still love You undan ströndum Flórída.
Ásta Fjeld­sted, fram­kvæmda­stjóri Viðskiptaráðs, og Andri Bjarna­son sál­fræðing­ur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, og Kanye West, rappari, hönnuður, pródúsent og heimspekingur.
Á athafnasvæði Borgar Bæjaryfirvöld vilja starfsemina burt.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttini beint.
Uhuru Kenyatta hefur gegnt embætti forseta landsins  frá 2013.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gullið flæðir á Enska barnum. Elva Dröfn Sigurjónsdóttir dælir hér Gulli í hádeginu í gær á Enska barnum. Eigandinn segir að með hækkandi áfengisverði komi gestir seinna og jafnvel ölvaðri en áður. 
Anonymous hefur hætt við að birta upplýsingar um Zeta.
Lögreglan rannsakar márlið.
Fleiri ásakanir á hendur Theodore McCarrick hafa litið dagsins ljós á síðustu vikum.
Jón Gnarr
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Upplýst verður um frambjóðendur til stjórnlagaþings í byrjun nóvember.
Halldór Valur Pálsson forstöðumaður fangelsisins á Litla-Hrauni
Ásta Guðrún Helgadóttir.
Málið var kært fyrir þremur árum en dómur upp kveðinn í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Haukur Heiðar Hauksson.
Kafarar stinga sér ofan í sjóinn við höfnina í gær. Þeir voru að störfum fram eftir í gær og voru mættir aftur snemma í morgun,
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs.
Á meðal mótmælenda var þessi kona sem var í kynlífsþrælkun í valdatíð Japana í Suður-Kóreu.Nordicphotos/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla rannsakar nú málið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður hefur haft aðkomu að málinu.
Íslendingar hafa löngum státað af einu öflugasta velferðarkerfi heims. 
Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október í fyrra. Ekkert hefur spurst til hennar síðan og telur lögregla nú auknar líkur á að hún sé látin.
Margir lentu í vandræðum vegna veðurs og ófærðar en Hellisheiði var lokað um miðjan dag í gær.
Shíta múslimar
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bogi Bjarnason „pósar“ á tindi Masaya-eldfjallsins.
Kort Veðurstofunnar sýnir viðvaranirnar sem eru í gildi víðast hvar á landinu í dag. 
Kristín Soffía Jónsdóttir lýsir því hvernig farið var í ferð á Langjökul fyrir nokkrum árum af því hvorugt fyrirtækið vildi taka á sig tapið.
Dr. Benedikt Halldórsson
Yfir þrjú hundruð milljón manns reykja í Kína.
Ótrúlega fallegt og töff eldhús. Grárir krítarmálaðir veggirnir passa fullkomlega við dökk gráa innréttinguna.
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar segir niðurstöðu væntanlega um réttmæti meintra hópuppsagna á þremur hótelum í Reykjavík gagnvart kjarasamningum.
Hval landað Langreyður í Hvalstöðinni í Hvalfirði.
Frönsk yfirvöld lögðu hald á allar andlitsgrímur til þess að tryggja birgðastöðu heilbrigðisstofnanna.
Varp andarfugla við Reykjavíkurtjörn hefur ekki heppnast vel undanfarin ár. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stúlka í Manchester þann 22. maí 2018, ári eftir að árásin var framin.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Frá mótmælum þegar kjaradeilur stóðu hvað hæst á síðasta ári. BSRB sendi í gær frá sér tilkynningu þar sem nýjustu hækkunum kjararáðs á launum skjólstæðinga þess er harðlega mótmælt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skemmtiferðaskipin fara senn að skríða að landi í Reykjavík.
Rihards Jansons 
Björgunarsveitamenn aðstoðuðu manninn. 
Virgil van Dijk hefur verið besti varnarmaður ensku úrvalsdeildarinnar undanfarin ár.
Þriggja daga verkfalli sem hefjast átti á morgun hefur verið aflýst.
Lárus Welding er annar tveggja manna sem ákærðir eru í þriðja máli sérstaks saksóknara sem ratar til dómstóla. Guðmundur Hjaltason hafði umsjón með lánveitingunum sem yfirmaður fyrirtækjasviðs bankans. Hann var skömmu síðar ráðinn til Milestone.Fréttablaðið/samsett mynd
Ólafur Stefánsson og félagar hans í íslenska landsliðinu fá væntanlega góðan stuðning í Þrándheimi.
Steingrímur J. Sigfússon í ræðustól Alþingis.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
George Mendonsa var á sínu fyrsta stefnumóti með konunni sem síðar átti eftir að verða eiginkona hans þegar myndin fræga var tekin. Það var þó ekki konan sem hann kyssti.
Laun iðnaðarmanna hækkuðu minnst. 
Úr Leifsstöð
Agnes M. Sigurðardóttir biskup.
Sex aðilar gistu fangageymslur Lögreglunnar í Reykjavík í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá höfuðstöðvum Hells Angels í Hafnarfirði.
Helgi vill vita hvenær hópurinn muni skila niðurstöðum.
Grétar Þorsteinsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Þingeyri.
Vörurnar eru í flestum tilfellum ódýrastar í Bónus. Mynd/ Vilhelm. 
Myndin er úr safni.
Líkt og aðrar mun snyrtistofa Agnesar Óskar Guðjónsdóttur hafa verið lokuð í sex vikur þegar hún opna má aftur,
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Torfi Vilhjálmsson
Kris Jenner, Kim Kardashian, Kendall Jenner og Kylie Jenner.
Styrmir Sigurðsson, yfirmaður sjúkraflutninga hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Gestir snæða úti í sólinni á verönd hlöðunnar. 
Una María, Jón Þór, Sigmundur Davíð og Anna Kolbrún.
Meðal þeirra sem hlutu verðlaunin í fyrra var maður sem sýndi fram á að sverðgleypar gætu orðið fyrir ýmsum aukaverkunum iðju sinnar væru þeir truflaðir við hana.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Veðrinu í dag fylgir mikið skafrenningskóf á fjallvegum fyrir austan.
Yousuf Raza Gilani (tv) ræðir við Asif Ali Zardari, formann Pakistanska þjóðarflokksins. Mynd/ AFP.
Jürgen Klopp vill geta sinnt starfi sínu 100%.
Aðgerðasinnar segja að 16 milljónir kvenna séu fórnarlömb heimilisofbeldis í Rússlandi árlega.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra, hyggst ekki tjá sig um málið á meðan það er enn til rannsóknar. 
Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB í Brexit-viðræðunum, ávarpaði fréttamenn í kvöld.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Bíða eftir pakkanum Stjórnvöld munu kynna aðgerðapakka til að liðka fyrir kjaraviðræðum og blása í glæður efnahagslífsins.Fréttablaðið/GVA
Talið er að uppreisnarhóparnir muni krefjast þess að Assad forseti muni láta af völdum sínum.
Kaio Jorge hefur skorað grimmt fyrir yngri landslið Englands.
Héraðsdómur Reykjaness.
Flugvélin hrapaði við alþjóðaflugvöllinn í Birmingham í Alabama.
Vatn flæddi niður með veggjum inni á bókasafni kirkjunnar. Ekkert tjón varð á bókum.
Töluvert átak hefur falist í því að grýta grjóti í rúðuna og brjóta hana. Svo var bensínsprengju kasta inn um gluggann. Annarri bensínsprengju var kastað en hún rataði ekki inn um gluggann.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bubbi segir dóminn fáránlegan og er nú að undirbúa styrktartónleika með það fyrir augum að safna fyrir sektinni sem mótmælendurnir í Gálgahrauni hafa verið dæmdir til að greiða.
Geiturnar í vinnunni. 
Halldór Halldórsson, Júlíus Vífill Ingvarsson og Kjartan Magnússon skipa þrjú efstu sætin.
Eiríkur Bergmann segir stöðu Angelu Merkel Þýskalandskanslara vera umtalsvert þrengri en í gær. Hún hafi þó nokkra leiki í stöðunni.
Gisela Mota
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Opel stoppaði ekki lengi við í Ástralíu
Mynd sem Ólafur tók af svölunum hjá sér fyrr í dag.
Nemendaráð MR. Á myndinni eru f.v. Ólafur Kári, Aldís Mjöll, Birna Ketilsdóttir, Inspector Scholae, Rakel Björk og Jón Ingvar en öll sitja þau í stjórn Skólafélags Menntaskólans í Reykjavík.
„Ísland – saman í sókn“ er markaðsátak sem stjórnvöld ákváðu að ráðast í til landkynningar á Íslandi sem ferðamannastaðar á erlendum mörkuðum í kjölfar COVID-19.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Húsið er í Altea, við Alicante á Spáni.  
Annþór Kristján Karlsson
Frá afhendingu verðlaunanna í dag
Spengingar í Baghdad grönduðu í það minnsta 22 manns.
Davíð sagðist í viðtalinu hafa mætt efasemdum af hálfu ríkisstjórnar þegar hann lýsti yfir áhyggjum sínum. 
Skipið strandaði klukkan fimm í gærmorgun.
Þar sem laxaseiði ganga til sjávar í Noregi í námunda við opnar eldiskvíar er mikil hætta á að lús leggist á þau. Dæmi eru um 90% afföll að mati Hafrannsóknastofnunarinnar …
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hér má sjá Freysa með nýju brettin sín - alsælan. Enda fór hann beint upp í Loftkastala.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mitch McConnell og Donald Trump.
Þórey Kristín Þórisdóttir sálfræðingur.
Lögreglan á Akranesi var við hraðamælingar á Vesturlandsvegi í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
WOW air varð gjaldþrota í lok mars síðastliðins.
77 fórust og yfir hundrað slösuðust þegar lestin fór út af spori sínu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorsteinn Víglundsson segir að endurskoðuð fjármálastefna ríkisstjórnarinnar byggi á of bjartsýnum efnahagsforsendum.
Krakkarnir í grunnskóla Hornarfjarðar með dúkkurnar góðu. Elín stendur í rauðum bol, önnur frá hægri. 
Alison Haily á von á því að pabbi hennar mæti í skólann í jafn stuttum buxum og hún klæðist.
Ólafur Teitur Guðnason
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorsteinn Pálsson, ritstjóri Fréttablaðsins og fyrrverandi forsætisráðherra.
Óeirðalögregla handtók bæði samkynhneigða og þjóðernissinna.
Calisto Tanzi
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Smokkar eins og þeir líta út í dag.
Cristina Fernández de Kirchner tók við embætti forseta Argentínu árið 2007.
Sr. Agnes verður næsti biskup Íslands.
Vilhjálmur Bjarnason, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna. 
Hér má sjá baðfatatopp frá netversluninni Heima er gott.
Hér ber að líta útbú bankans í Mumbai.
Tap Icelandair er verulegt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Toyota Land Cruiser-bíllinn á sandinum fyrir neðan brúna. Aðkoma björgunarfólks var hrikaleg eins og hér má sjá. Hluti myndarinnar hefur verið máður út.
Tyrkir fagna sigurmarkinu gegn Albaníu á föstudagskvöld.
Bjarni, Katrín og Sigurður Ingi funda í Ráðherrabústaðnum í dag. 
Passíusálmarnir lesnir upp í Hallgrímskirkju í dag. 
Thaksin Shinawatra hefur verið sakaður um að misbeita valdi í ráðherratíð sinni.
Sjö sæta og þriggja sætaraða bíllinn mun verða nálægt þessu í útliti
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Roberta Ivanauskaitė.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Erfitt er að gera sér grein fyrir því hvort grjótkastararni í gær hafi brotið rúður þar sem en á eftir að gera við þær sem brotnuðu í fyrrakvöld.
Talsmaðurinn sagði vélina aldrei hafa flogið inn í taílenska lofthelgi og að fyrirspurn malasískra yfirvalda hafi verið ónákvæm.
Viola Organista'
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna.
Fíkniefnahundur á leiðinni inn í Tækniskólann. Mynd/Pjetur.
Guðjón Valur Sigurðsson var eini Íslendingurinn sem komst á blað í A-riðli Meistaradeildarinnar í dag.
KA og Þór voru með sameiginlegt lið undir merkjum Akureyrar á árunum 2006 til ársins 2017 en þá slitnaði upp úr samstarfinu.
Úr myndsafni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vinnu stjórnlagaráðs. 
Frá undirritun samninga í nótt.
Sigurgeir fann sig ekki á Íslandi níunda áratugarins og dvaldi um hríð í Þýskalandi þangað til hann flutti heim vegna veikinda. Hann var einn af fyrstu einstaklingunum sem létust úr alnæmi hér á landi.
Miðbær Kaupmannahafnar. 
Lev Parnas vann með Giuliani að því að þrýsta á úkraínsk stjórnvöld að hefja rannsóknir sem Trump forseti sóttist eftir og hefðu gagnast honum pólitískt fyrir forsetakosningar í haust.
Einn hinna dæmdu ásamt lögreglumanni.
Adele
Sergei Lavrov. utanríkisráðherra Rússlands, og Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í dag.
Frá Flateyri. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Helgi Kolviðsson er þjálfari Liechtenstein.
Tryggt er að ekki skortir lyf í Vestmannaeyjum þó mjólkin sé af skornum skammti
McCain er orðinn 81 árs gamall. Hann var skorinn upp vegna heilaæxlis í fyrra.
Hallgrímskirkja þykir oft vera tákn Reykjavíkurborgar
Christopher Hill svarar hér spurningum fréttamanna eftir fyrsta fundinn í dag. 
Axel Bóasson
VMike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, og Jay Inslee, ríkisstjóri Washington, gáfu hvorum öðrum ebóluolnbogann svokallaða á blaðamannafundi í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ari Rúnarsson er annar tveggja Íslendinga sem lýst er eftir á vef Interpol. 
Enginn smá pollur!
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Böðvar Tómasson, byggingarverkfræðingur hjá Öruggri verkfræðistofu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis stéttarfélags.
Blessunarlega var hægt að hemja eldinn fljótt og örugglega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vaskur hópur 17 sjálfboðaliða, áhöfn varðskips Landhelgisgæslunnar og 6,3 tonn af rusli, með Barðsvík í baksýn í gærdag.
Ford Mustang í öryggisprófi IIHS.
Frá slysstað í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skýringarmynd af hinu nýja fyrirkomulagi sýslumanns- og lögregluembætta
 Framlög til vegamála verða um 40 prósent lægri á næsta ári en undanfarin tvö ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mark "Chopper“ Read er látinn.
Søren Pape Poulsen, Lars Løkke Rasmussen og Anders Samuelsen fyrr í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þórólfur Matthíasson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Volvo S60
Þórunn Sigurðardóttir segir miklar bókanir í Hörpu hafa komið sér skemmtilega á óvart
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bingó Vantrúar á Austurvelli á föstudaginn langa myndi heyra sögunni til yrði frumvarp dómsmálaráðherra að lögum á Alþingi.
Slökkviliðsmenn hafa komist fyrir eldinn og byrjað að reykræsta húsið.
Frá Ísafirði. 
Nöfn þeirra einstaklinga sem voru birt á síðunni hafa verið fjarlægð. 
LED ljós á bíl
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gríðarlegur fjöldi ferðamanna heimsækir Vatnajökulsþjóðgarð á hverju ári. 
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata.
För í sandinum á Fjallabaki.
Össur Skarphéðinsson
Rúnar Már Sigurjónsson, leikmaður Astana.
Þrír hafa greinst með veiruna hjá Watford.
Viðamikilli, alþjóðlegri aðgerð gegn ólöglegum lyfjum á netinu er nýlokið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tómasi Sjafernaker var mjög brugðið þegar hann sá að myndavélin beindist að honum. 
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Svandís Svavarsdóttir.
Mulvaney, starfandi starfsmannastjóri Hvíta hússins, (t.h.) er sagður hafa leikið lykilhlutverk í að framfylgja vilja Trump um að frysta aðstoðina. Hann hafi hins vegar vikað af fundum Trump og Giuliani með vísan í trúnaðarsamband þeirra sem lögmanns og skjólstæðings.
Upp úr sauð hjá Bjarna Benediktssyni og Katrínu Júlíusdóttur á Alþingi í gær.
Fuglalífið er líflegt þessa dagana.
Bergþór og Albert hjóla mikið enda ódýr og góður ferðamáti.
Alda Lilja vill opna umræðuna um geðheilbrigðismál.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hefur þetta ósamræmi vakið upp spurningar þess efnis hvort þær hefðu geta komist hjá þessum hrakförum.
Íslendingarnir eru í sóttkví í Víetnam.
Hildur Rut Ingimarsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Endurvinnsla umbúða hvers konar er orðin stór iðnaðargrein – lítið er þó gert til að sporna við umbúðanotkun. 
Úr bílaverksmiðju Volkswagen í Mexíkó.
Leikmenn Arsenal fagna.
Þingmennirnir héldu blaðamannafund áður en þeir ruddu sér leið inn í fundarherbergið.
Ferill Amy Winehouse var stuttur en plötur hennar njóta þó gríðarlegra vinsælda.
Húsnæði Sundhallarinnar stendur við Framnesveg 9 í Keflavík. Lóðirnar eru í eigu feðga sem ætla í framkvæmdir. 
Rigoberta Menchu. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Julian Assange.
Fjöldi staura brotnuðu eða skemmdust í óveðrinu. Mynd úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þekkir þú muninn á Extra og Heinz?
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Undir lok Eurovision-útsendingarinnar sýndu meðlimir Hatara fána merkta Palestínu. Skilaboðin náðu til 200 milljón áhorfenda. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aðstæður á slysstað voru mjög erfiðar en andrúmsloftið var yfirvegað, að sögn Leifs Bjarka Björnssonar, slökkviliðsstjóra Rangárþings ytra.
Bjarni Árnason segist vonast til að geta breytt plönum sínum þannig að hann komist á tónleika sveitarinnar sem haldnir verða á þriðjudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Páll Magnússon útvarpsstjóri.
Embætti tollstjóra mun halda eftirlitinu áfram í ljósi atviksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhannes Þór Skúlason faðmar hér Sigmund Davíð eftir að fyrstu tölur voru lesnar upp í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hræ af kanínu úr Elliðaárdalnum síðastliðinn laugardag.
Leitin einskorðast við höfnina við Þorlákshöfn
Dagsetningin þegar fólk fær að aka endurgjaldslaust í gegnum göngin liggur ekki fyrir. Það verður þó í september að sögn Gylfa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir sagði auðlindatillögu ríkisstjórnarinnar sjónarspil. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans. 
Tryggvi var útigangsmaður um langt skeið og ferðaðist um stræti borgarinnar á hjóli.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Varúð; skríðandi börn. 
Úr heita pottinum í Sundhöll Reykjavíkur. 
Skjálftinn varð á 35 kílómetra dýpi í 89 kílómetra fjarlægð frá bænum Porgera í Papúa Nýju-Gíneu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB, segir svindl Procar bílaleigunnar vera grafalvarlegt.
Flughermir hjá Icelandair.
Gísli Már Helgason fer reglulega á Kaffi París sem er skemmtilegast á sumardögum sem þessum.
Grétar Mar Jónsson. 
BAIC ofurrafmagnsbíllinn.
Eftir að her Bandaríkjamanna fór frá Íslandi hefur ratsjáreftirlit heyrt undir utanríkisráðuneytið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Paul Manafort er fyrsta stóra fórnarlamb rannsóknar sérstaka rannsakandans.
Ósnortin náttúran eru þau verðmæti sem menn telja nauðsynlegt að vernda, ekki síst vegna ferðaþjónustu.
Flokkarnir eru í standandi vandræðum nú þegar kosningar eru handan horns, allir nema Viðreisn en vandræði hinna verður Viðreisn að vopni.
Bæjarmeirihlutinn á Seltjarnarnesi hefur beðist afsökunar vegna óánægju með námsmat í grunnskóla bæjarins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefán hefur ekki haft undan að svara símanum í dag vegna mistaka Svavars
Hamas-liðar vilja opnun landamæra á Gaza og að hafnir á Gaza verði opnaðar og alþjóðasamfélagið hafi með þeim eftirlit.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Með aflann Kristján með tvo af þremur löxum sem hann veiddi. 
Hasan Minhaj dró leiðtoga Sádi-Arabíu saman í háði í Netflix-þætti sínum. Það féll ekki í kramið í Ríad.
Pálmi Haraldsson segist hafa tapað mest á Sterling.
Þingmennirnir 63 sem náðu kjöri í nótt.
Flugvélar Wow air á Keflavíkurflugvelli. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Skýrslu skilað Tillögurnar auka faglega upplýsingaöflun.
Bakarinn starfaði í verslun Ikea í Garðabæ
Angela Merkel og Antti Rinne í dag.
Klobuchar sat í nefndinni sem yfirheyrði þáverandi hæstaréttardómaraefnið Kavanaugh.
Þorsteinn Víglundsson velferðarráðherra. 
Mun minni afla var landað á fyrsta ársfjórðungi en á sama tíma í fyrra. Verðmæti hans var þó meira.
Hvalveiðiskip Hvals hf. heldur úr höfn í Hvalfirði. Mynd úr safni.
Fjöldi barna hefur misst fjölskyldir sínar á flótta undan átökunum í Sýrlandi.
Frá Litla Hrauni.
Til stendur að auglýsa stöðu Útvarpsstjóra bráðlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Höfuðstöðvar Glitnis við Kirkjusand.
Breskur hermaður við störf í Afganistan.
Jóhannes Benediktsson hér til vinstri og Sigurður Arnet til hægri. Þeir félagar halda Íslandsmótið um helgina.
Frá Borgarnesi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Um fimmtíu nemendur í 9. og 10. bekk í Norðlingaskóla í Reykjavík selja álfinn fyrir SÁÁ og styrkja um leið gott málefni. 
Menntaskólinn á Ísafirði.
Sir Vince Cable var fyrst kjörinn á þing árið 1997.
Frá Vík í Mýrdal.
Nýtt hótel við Skógá verður að mestu á einni hæð en nær þó að hluta tveimur hæðum. Dökki kassinn á myndinni sýnir ekki útlit hótelsins heldur aðeins staðsetningu og umfang þess.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
76,2 prósent svarenda bera frekar mikið eða mjög mikið traust til Landhelgisgæslunnar.
Almennt heilbrigði Norðmanna sparar ríkinu miklar fjárhæðir.
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Suðausturlandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Námamönnunum var bjargað einum í einu í gær og fjölskyldur þeirra tóku á móti þeim. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorsteinn Sæmundsson.
Flutningur á húsi sem tengir vélar 2 og 3 í Sigöldu við tengivirki Landsnets.
Veðrið í dag um sexleytið. 
Oddný sturludóttir
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Páll Matthíasson, forstjóri LSH
Ólafsfjarðargöngin lokuðust í gærkvöld. 
Læknum mun snarfækka á Landspítalanum ef ekki semst. Mynd/ Vilhelm. 
Snjóþakin grund er ekki verri staður en hver annar til að dagdreyma á.
Eftir að hafa ekið á manninn fór Moskvubúinn úr hvítri BMW-bifreið sinni til að athuga hvort eitthvað hafi sést á bíl sínum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davið og Anders dásömuðu veðrið við ráðherrabústaðinn á miðvikudag. 
Lögreglustöðin í Kópavogi.
George Baldock í leik með ÍBV gegn KR sumarið 2012.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristján L. Möller Sveitarstjórnarráðherra þarf að staðfesta að sveitarfélög megi reikna sér til eignar leigutekjur.
Fyrstu níu mánuði ársins nam tekjuafganguri hins opinbera alls 378,4 milljörðum króna.
Alexis Sánchez.
Gæsluvarðhaldið yfir Magnúsi Guðmundssyni, fyrrverandi forstjóra Kaupþings í Lúxemborg, rennur út klukkan fjögur í dag. 
Frá fundi deiluaðila hjá Ríkissáttarsemjara á dögunum.. Vilhjálmur er annar frá vinstri.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu er vegfarandinn var um mjög alvarlegt slys að ræða.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nína Waldmann er spennt fyrir áframhaldinu.
Nafnarnir Jean-Claude Juncker og Jean-Claude Trichet fjármálaráðherra Lúxemborgar og bankastjóri Seðlabanka Evrópu á fundinum í Ungverjalandi.
Hershöfðinginn David Petraeus með Obama. Petraeus er orðaður við forsetaframboð árið 2012.
MOWI er skað um að nýta sér aðstæður til þess að geta flutt eldislax úr landi til vinnslu erlendis.
Decal Rice er eftirsóttur.
Kaffihúsið og hótelið er staðsett í einu minnsta húsi Kaupmannahafnar.
Átök í Egyptalandi.
Síldin í Kolgrafarfirði í fyrra.
Katrín Júlíusdóttir segir að ekki eigi að ræða Magma-málið út frá góðum eða slæmum kaupendum á hlut sem löngu var einkavæddur. Nær sé að leggja línur um hvert Íslendingar stefni í orkumálum.fréttablaðið/gva
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nicolás Maduro. Í bakgrunn má sjá málverk af frelsishetjunni Simóni Bolívar
Ariana Grande.
Meindýraeyðar skjóta máva
Lárentsínus Kristjánsson skipaður verjandi Steinþórs Gunnarssonar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Verðmæti botnfiskafla í mars var minna en í  fyrra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bayern München og Borussia Dortmund eru harðir keppinautar en sýna nú samstöðu.
Frá útkallinu fyrr í dag.
Kári Rafn Karlsson á ekki von á því að fara í fæðingarorlof á næstunni.
Í tilkynningu frá UN Women á Íslandi kemur fram að yfir 600 þúsund konur og stúlkur hafi orðið fyrir barðinu á átökum í Mosul og á svæðunum í kringum borgina. 
Björgvin G. Sigurðsson
Hefðbundin vinna og matarskammtar, sem ríkið skaffar, dugar ekki til að lifa af í Norður-Kóreu.
Lögregla vaktar tjaldbúðirnar á aðaltorginu í Minsk í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
 BUGL, barna- og unglingageðdeild Landspítala - háskólasjúkrahús við Dalbraut. Stefnt er að því útrýma biðlistum á næstu fjórum árum á stofnuninni.
Forsætisráðherra segir það ekki þjóna hagsmunum Íslands að áætlun um afnám gjaldeyrishafta verði birt eða greint frá því hvenær höftin eiga að hverfa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigríður J. Friðjónsdóttir undirbýr málflutninginn. Í baksýn er Geir Haarde. 
Halldór segir að tekið hafi verið eftir árangri Menntaskólans að Laugarvatni í þessum efnum og að fjölmargir þættir spili þar inn í góðan árangur skólans.
Sérsveitin fór inn í hús við Ægisíðu á ellefta tímanum í morgun og var einn maður leiddur út í járnum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
George Papadopoulos var ráðgjafi framboðs Donald Trump í utanríkismálum í sjálfboðastarfi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Negah Hekmati (t.h.) lýsti reynslu sinni af landamæravörðum á blaðamannafundi sem þingkona demókrata, Pramila Jayapal (t.h.), boðaði til í Seattle í gær.
Neymar er sterklega orðaður við endurkomu til Barcelona þessa dagana.
Höfrungur. Myndin er úr safni.
Raul Castro. 
Ferðalangar þurfa að taka 30 hnébeygjur til að fá miða í neðanjarðarlestina.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eins og sést á þessari mynd frá Akranes er strompur ansi áberandi í bæjarmyndinni. 
„Málið er afar alvarlegt að mínum dómi og ég tel að Hanna Birna hafi gert afdrifarík mistök.“
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lilja Rafney Magnúsdóttir þakkar fyrir lífið eftir að hún slapp með meiðsl úr alvarlegu bílslysi í Vestfjarðargöngum í dag.
Mótmælendur á götum Khartoum setja upp vegatálma.
Við megum ekki gleyma grænblöðungunum þegar við förum í sumarfrí.
Hundruð manna hafa unnið myrkranna á milli að því að ná til drengsins.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra hefur svarað fyrirspurn umboðsmanns  Alþingis.
Nick Griffin
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hermenn hafa verið afar sýnilegir á götum Bangkok. 
Ísbjörninn sem felldur var á Þverárfjalli fyrir skemmstu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Wahli-liðar hafa mótmælt stíflunni fyrirhuguðu harðlega. 
Frá Hellisheiði þar sem upptök skjálftans var að finna.
Gabriel Agbonlahor í leik með Aston Villa árið 2013.
Ísafjörður.
Áhugi er á að byggja við dvalarheimilið Lögmannshlíð á Akureyri en ríkið setur þau skilyrði að Akureyrarbær ábyrgist reksturinn. Bærinn hefur hins vegar sagt upp samningi um rekstur hjúkrunarheimila.
Þetta fólk naut veðurblíðunnar á Geirsnefi í Reykjavík í gær með hundum sínum. Ekki spáir jafn góðu veðri um helgina. 
Þórarinn Guðnason, formaður Læknafélags Reykjavíkur
Konan var úrskurðuð látin við komu til Reykjavíkur.
Dýrum á útigangi skal koma í hús ef mögulegt er, eða að öðrum kosti í skjól eftir fremsta megn
"Ég held að fólk gefi frekar með sér á erfiðum tímum því þá skilur fólk betur hvernig það er að eiga í erfiðleikum og langar til þess að gleðja og bæta líf annarra,“ segir Kaul.
Vakur Hugason 3 ára kannaði aðstæður á Sólvallagötu í dag, og móðir hans Júlía Runólfsdóttir segir á Facebook að hún sé óviss um hvor hafi skemmt sér betur, hann eða …
Össur segir misskilning hjá Sigmundi Davíð að Samfylkingin standi fyrir rógsherferð gegn honum.fréttablaðið/gva
Foreldrarnir líta til með Renötu stuttu eftir aðskilnað hennar frá systur sinni
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Finnbogadóttir fyrrverandi forseti Íslands á Heimsþingi kvenleiðtoga í Hörpu í morgun.
Ögmundur Jónasson að loknum fundi í Stjórnarráðinu.
Bátur með flóttafólki frá Afganistan nálgast grísku eyjuna Lesbos í Eyjahafi.
Slökkviliðsmenn ráða niðurlögum eldsins. 
Tveir eru látnir af völdum veirunnar í Suður-Kóreu og óttast stjórnvöld að sú tala geti hækkað talsvert á næstu dögum og vikum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Slökkviliðsmenn berjast við eldinn í Rússlandi í morgun.
David Petraeus.
Akureyringar eru duglegir að flykkjast á kjörstað.
Jens Stoltenberg sætir harðri gagnrýni í Verdens Gang. 
Lögreglan handtók manninn eftir að húsráðendur komu að honum að brjótast inn á heimili þeirra.
Húsið var reist árið 1945 eftir teikningum Ágústs Pálssonar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hljómsveitin Bloodgroup komst í hann krappan.
Tomasz Krzysztof Jagiela er einn þeirra sem situr í haldi vegna árásarinnar í Keilufelli
Svona gæti Tesla Model Y jepplingurinn litið út.
Langstærstur hluti bænda fer vel með dýr sín en taka þarf hart á svörtum sauðum að mati DÍS. 
Einn þeirra tíu sem handteknir voru í Ísrael í dag.
Mynd/AFP
Flestir fóru fótgangandi en margir fengu sæti í rútum, eins og þessi drengur hér.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dennis Hopper lést 74 ára gamall á heimili sínu í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Halldór Elías Guðmundsson er staddur á Haítí. Hann lýsir reynslu og hrikalegu ástandi í landinu eftir jarðskjálftann.
Brennuvargar hafa kveikt í á annað hundrað bíla í Malmö síðustu vikurnar.
Bendtner enn eina ferðina búinn að koma sér í vandræði.
Ólafur Stefánsson veður yfir Kjelling. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vítisenglar í Danmörku stofna unglingahóp. Mynd/ AFP.
Ari Gunnar Þorsteinsson. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fulltrúar Öskjuhlíðarskóla tóku þátt í Skólahreysti. Skólinn verður sameinaður Safamýrarskóla
Tvær tegundir jötunuxa eru meðal nýrra smádýra í Surtsey. 
Keflavíkurflugvöllur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Um fimmtíu plöntur voru gerðar upptækar. 
Ögmundur Jónasson.
Skólanefnd Akureyrar  tók ekki undir með deildarstjóra á leikskóla.
Fangelsið í Manhattan þar sem Epstein var haldið. Hann var sakaður um mansal á ungum stúlkum í New York og Flórída.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, var ekki yfir sig hrifin af viðbrögðum Önnu Kolbrúnar Árnadóttur.
Páll vildi sem minnst segja um málið þegar mbl.is sló á þráðinn.
Tíu metra há og 80 metra löng rennibraut er nú að rísa við nýja sundlaug á Álftanesi. Verkið kostar um 730 milljónir króna. fréttablaðið/gva
Ein af rottumyndum Banksy í París.
Egill hefur stefnt þremur fyrir meiðyrði. Fyrsti dómurinn féll í dag. 
Heimir Guðjónsson.
Svona leit Michael Tyler út í hlutverki Gunthers.
Barnaníðingar leita oft uppi fjölskyldurmyndir af vefnum
Birkir Bjarnason lék sáralítið með Villa á seinni hluta síðustu leiktíðar.
Lögreglumenn framfylgja útgöngubanni í Punjab-héraði.
Kona var flutt með sjúkraflugi eftir líkamsárás í Eyjum.
Chuck Schumer og Nancy Pelosi vilja tryggja að bakgrunnsathuganir nái um alla skotvopnakaupendur. 
Ákærð fyrir að hafa dregið sér samtals 841.572 krónur, afrakstur sölu matvöru í matsalnum.
Kórónuveirufaraldurinn hefur valdið mörgum kvíða en til eru ýmis ráð til þess að takast á við tilfinningarnar.
Starfshópur forsætisráðherra um breytingar á tilhögun ákvarðana um laun æðstu embættismanna skilaði af sér í gær þar sem lagt er til að kjararáð í núverandi mynd verði lagt niður. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björn Steinbekk, tónleikahaldari og athafnamaður.
Brynhildur Pétursdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar.
Píratar skora á Alþingi að fella 42. grein laga um fjarskipti úr gildi tafarlaust.
Fulltrúar Viðreisnar kynna áherslur fyrir veturinn.
Víðir, Þórólfur og Regína á fundi dagsins.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Lögregla stendur vörð við skrifstofu sem fékk senda bréfasprengju. 
Vonskuveður er víða um land.
Alexei Leonov fór í geimgönguna í mars 1965.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina. 
Björgunarsveitarmenn náðu símasambandi við mennina í morgun.
Bankastjórarnir Halldór og Sigurjón.
Unnið er að því að fara yfir hvaða upplýsingar birtast í álagningaskrá.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ronaldinho er að losna úr fangelsi í Paragvæ.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kólumbískir hermenn felldu skæruliðana. Mynd/ AFP. 
Í ræðustól á þingi Barack Obama flytur í fyrsta sinn hina árlegu stefnuræðu forseta.nordicphotos/AFP
Zinedine Zidane á fréttamannafundi í Tyrklandi í dag.
Ríflega þrefalt fleiri fullorðnir fá í dag ávísað ofvirknilyfjum en fyrir tæpum áratug.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Már Guðmundsson Seðlabankastjóri segist vona að uppboð með aflandskrónur verði auglýst fljótlega. Fréttablaðið/Stefán
Arnarbakki 2-6 er til hægri á myndinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frosti Logason ræðir við vændiskonuna í þætti kvöldsins klukkan 18:55.
Þorgeir Baldursson
Alls voru 77 mál skráð frá klukkan fimm síðdegis í gær og til klukkan fimm í morgun.
Flugvél af gerðinni Boeing 737.
Elva Dögg Melsteð fer að vinna hjá Hörpunni. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir formaður utanríkismálanefndar Alþingis leiðrétti þær rangfærslur sem hafa verið uppi í umræðunni um samþykktir Sameinuðu þjóðanna sem varða flóttamenn og innflytjendur.
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson, framkvæmdastjóri Vinnslustöðvarinnar.
Norrænu utanríkisráðherrarnir funduðu í dag í Ósló og stýrði Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra, fundinum.
Ólafur Ólafsson, einn af stærstu eigendum Kaupþings.
Frá framkvæmdum við Hverfisgötu fyrr á árinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Emil Barja er kominn aftur í Haukatreyjuna.
Ráðist var á kirkjur og glæsihótel á eyjunni í samræmdum aðgerðum hryðjuverkamannanna á páskadag.
Stjórnarmaður í Landssambandi íslenskra vélsleðamanna segir flest slysin verða við bestur aðstæður.
Paris Hilton.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Guðni Th. Jóhannesson og Ragnar Bjarnason taka lagið á kosningavöku Guðna í kvöld.
Eyðileggingin blasir við á Gaza. 
Árið 1988 keypti Brimborg Volvo umboðið á Íslandi og gerðir voru samningar um einkaumboð Brimborgar fyrir Volvo á Íslandi. Við það stórjukust umsvif fyrirtækisins.
Ragnar Aðalsteinsson er lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sú sem ekið var á fann til eymsla.
Rafbílaframleiðandinn Tesla býður upp sjálfstýribúnað í bílum sínum.
Elínborg Harpa með grímuna sem henni var meinað að bera.
Donald Trump vill að kappræður forsetaframbjóðandaefna séu yfirvegaðar og rökfastar. 
Rap­hael Vara­ne í Laugardalnum í kvöld.
Orlando Bloom og Katy Perry.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Margrét Oddsdóttir framkvæmdastjóri Lyfju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ivan Rakitic gæti yfirgefið Barcelona í sumar.
Joko Widodo, forseti Indónesíu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aðventuhátíðin fór fram á túninu við menningarhúsin í Kópavogi.
Forstjórarnir verða sífellt yngri hjá þýsku bílaframleiðendunum.
Um 50 starfsgreinar eiga sína fulltrúa við Hafnargötuna og þar starfa um 500 manns.
Valdís Þóra Jónsdóttir fékk fjóra fugla á Opna skoska meistaramótinu í dag.
Logi Einarsson formaður Samfylkingarinnar
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Kristín og Þóra Tómasdætur eru þáttastjórnendur Sokkabandsins á RÚV.
Frá Bláfjöllum
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra. 
E-tafla. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla fann blóðugan hníf og kylfu við leit í garðinum sem talinn er tengjast málinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Árni Mathiesen
Darren Aronofsky
Í þessu húsi tekur fjórtánda hæðin við af þeirri tólftu.fréttablaðið/Anton
Konur í sviðslistum og kvikmyndagerð hér á landi upplifa ærandi þögn frá Menntamálaráðuneytinu og Kvikmyndaskóla Íslands.
Guðmundur Magnússon, formaður ÖBÍ
Eitt sinn skrifstofubygging og nú lúxushótel.
Ökumaðurinn keyrði burt eftir atvikið. Mynd tengist frétt ekki beint.
Bjarni var spurður um orstír Íslands á Alþingi í dag.
Umferð í Pakistan. Útblástur gróðurhúsalofttegunda var 17% minni í heiminum í byrjun apríl á þessu ári en árið á undan. Annað eins hefur áreiðanlega ekki sést áður, segja vísindamenn.
Steingrímur J. Sigfússon ætlar að láta forsetann hafa Icesave lögin á morgun. Mynd/ GVA. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti vill frekari fjárframlög frá Evópusambandinu.
Sérsveit Ríkislögreglustjóra var kvödd til. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gareth Bale á æfingu hjá Real Madrid.
Smitrakningarteymið að störfum.
Kraninn skall á Elan City Lights-fjölbýlishúsið sem er að finna í miðborg Dallas. 
Innflutningstakmarkanir eru á innflutningi á fersku kjöti hingað til lands. 
Le Pen leiðir frönsku Þjóðfylkinguna og Wilders Frelsisflokkinn í Hollandi.
Madeleine McCann hefur verið saknað í tæpa fjóra mánuði.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, þykir bæði snjall og harður í horn að taka
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Bjarnason
í viðtali hjá CNBC.
Frá mótmælunum í Egyptalandi.
Rúnar Páll Sigmundsson er kominn í bann.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristján Kristjánsson.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Theresa May ávarpaði þjóð sína fyrr í kvöld.
Fílabein sem voru gerð upptæk í Hong Kong í fyrra. Bradley-Martin helgaði líf sitt baráttu gegn ólöglegum viðskiptum með þau.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Voldymir Zelensky og Donald Trump.
Sex börn fæddust í gær en fjölskyldur þeirra falla ekki undir nýju reglurnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunar. 
Það er gott að búa í Kópavogi var frægt slagorð Gunnars I. Birgissonar, fyrrverandi bæjarstjóra. Störf hans hafa verið í brennidepli umræðunnar um málefni Kópavogsbúa síðustu ár. 
Samkvæmt bráðabirgðauppgjöri Hagstofunnar batnaði tekjuafkoma ríkis og sveitarfélaga um 29 milljarða milli áranna 2013 og 2014.
Erindreki SÞ með talsmanni Húta í aðdraganda viðræðna. 
Það verða engar Boeing 787 Dreamliner vélar á Egilsstöðum í kvöld - en samt Boeing vélar.
Um tíu manna hópur mætti á þingpallana og mótmælti það sem þau telja vera aðgerðaleysi stjórnvalda í máli Hauks Hilmarssonar. 
Pólskur dagur er haldinn hátíðlegur í Vestmannaeyjum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Robbie Williams var heima í 3 ár.
Lögreglan á Akureyri nýtur aðstoðar kollega að sunnan við rannsókn málsins.
Guðni Valur Guðnason
Leigubílstjórinn ók fjórum farþegum sem komu úr skíðaferð frá Ítalíu heim til sín.
Höfði í Reykjavík hefur verið girtur af vegna heimsóknar varaforseta Bandaríkjanna.
„Hvað sem verður, þá eru þessi lyf komin til að vera,“ segir Kolbeinn og telur tímabært að allir aðilar fræðist um kosti og hugsanlega galla þessarar nýju tækni. 
Mennirnir neita því sem þeim er gefið að sök. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íslenskir blóðgjafar eru á ferð og flugi yfir sumartímann eins og aðrir
Lögreglan komst á sporið vegna lýsingar nágrannans á dularfullum bíl.
Frá aðstöðunni við ylströndina í Nauthólsvík. 
Rotary vélar eru með annarskonar þjöppun en hefðbundnar vélar.
Andlit Smolletts er útmáð í myndbandinu sem lögregla birti en hann sést hér með hina meintu snöru utan um hálsinn þegar hann tekur á móti lögreglumönnum í íbúð sinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í tilkynningu frá Almannavörnum segir að storminum fylgi slydda eða rigning, en sums staðar snjókoma í fyrstu.
Óhætt er að segja að þjóðarsorg ríki á Íslandi eftir að lík Birnu Brjánsdóttur fannst í gær.
Emmanuel Macron heldur til Þýskalands síðar í dag þar sem hann mun funda með Angelu Merkel.
Kínverskur verkamaður að störfum á Kárahnjúkum.
Losse skrifaði undir nafni Zuckerberg, var svonefndur ghostwriter.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Geir Jón Þórisson yfirlögregluþjónn.
Vélin fór í loftið klukkan 17:18 í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hlutfall ríkisstyrkja af heildartekjum íslensks landbúnaðar hækkaði um þrjú prósent milli ára.
Viðar Marel Magnússon
Mynd sem tekin var af Kelly þegar hann var færður í varðhald af lögreglunni í Chicago fyrr á árinu. 
Kísilverksmiðja United Silicon í Helguvík séð frá sjó
Nágrannar árásamannsins segja hann hafa verið óvinsamlegur einfari.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Yfirleitt eru menn  hálshöggnir opinberlega í Saudi Arabíu. 
Maðurinn veittist að piltunum eftir að púðurkerlingu var kastað á eftir bíl hans.
Hindúr baða sig mikið í Ganges ánni og bannað er að greftra lík í ám.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Ránið virtist þaulskipulagt.Fréttablaðið/gva 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árni Stefán Jónsson
Íris Róbertsdóttir og Elliði Vignisson deila um kaup Herjólfs ohf. á lögfræðiþjónustu frá lögmannsstofu stjórnarformanns félagsins, Lúðvík Bergvinssyni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
KERS-búnaður Volvo með kasthjóli
Sigmar Guðmundsson, ritstjóri Kastljóss. 
Jennifer Lopez setur arminn yfir axlir Constance Wu.
Kristín Jónsdóttir, jarðskjálftafræðingur, segir lyktina hugsanlega tengjast skjálftunum í Kötlu í gær. 
Land Rover framleiðandinn er frægari fyrir smíði jeppa en fólksbíla og hefur aldrei smíðað annað en jeppa fram að þessu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristinn R. Ólafsson fararstjóri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hanna Katrín Friðriksson, Willum Þór Þórsson, Andrés Ingi Jónsson og Bryndís Haraldsóttir alþingismenn ræddu Samherjamálið. 
Davíð Oddsson náði þeim merka áfanga í gær að verða sjötugur. Hvergi nærri af baki dottinn. Það sópaði að Guðna í veislunni sem Árvakur hélt sínum manni í glæsilegum salarkynnum í Moggahöllinni uppi í Hádegismóum.
Klessubílarnir voru ekki í notkun í Smáratívolíi í kvöld.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir Ólaf Reimar Gunnarsson, fráfarandi formann stjórnar LV, hafa viðurkennt að ákvörðun um vaxtahækkun hafi verið geðþóttaákvörðun.
Einar segist hafa sagt við bankann að hann hefði fengið frábær viðbrögð við hugmyndinni.
Læknar óttast það versta í Japan.
Aukin harka hefur færst í kosningabaráttu Demókrata eftir góða siglingu Bernie Sanders að undanförnu.
Ringo Starr.
Guðmundur Skarphéðinsson dósent í sálfræði við HÍ.
Smári Sverrir Smárason tók þessa mynd í Langarima í morgun. Vísir þakkar honum kærlega fyrir góðar myndir.
Guðný Ósk Laxdal skrifar um kóngafólk á Smartlandi.
Leikmenn HK/Víkings fagna í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra á ársfundi Umhverfisstofnunar.
Drengurinn mun hefja nám í háskóla að loknu tveggja mánaða sumarfríi.
Mennirnir reyndu að fela sig.
Maðurinn var handtekinn eftir að hafa verið skotinn með rafbyssu en hann fékk fljótlega hjartastopp og lést á vettvangi árásarinnar.
Salóme fylgist með Alþingi á hverjum degi. Sveitungi hennar, Ragnheiður Ríkharðsdóttir, var í pontu þegar ljósmyndara bar að garði. 	
Mikill fjöldi mætti á Borgarafundi sem haldnir voru í Háskóalbíó í kjölfar bankahrunsins.
Dave og Norma Trill skáluðu heima í stofu,
Óhug sló á áhorfendur á aksturskeppni í Hlíðarfjalli þegar lágflug yfir brautina endaði með skelfingu.
TF-LÍF er ein þyrla í eigu Landhelgisgæslunnar.
Árekstrar í jarðgöngum eru taldir sérlega hættulegir. 
Frá þingflokksfundi Samfylkingarinnar.
Chelsea fékk skell gegn Bayern München í vikunni en freistar þess að sækja þrjú mikilvæg stig á suðurströndina í dag.
Hlífðarbúnaður settur upp í Donka-sjúkrahúsinu í Conakry í Gíneu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bill Gates var látinn stunda íþróttir þegar hann var ungur, ekki til að keppa í íþróttum og vera bestur, heldur til að taka þátt. Hann þakkar foreldrum sínum fyrir það.
Sergio Perez í Spa-Francorchamps í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Búist er við því að veðrið nái hámarki um klukkan 19. Hér má sjá vindaspá Veðurstofunnar fyrir þann tíma.
Tölverð umferðarteppa er á svæðinu.
Fullt var út úr dyrum í Hátíðarsal HÍ þegar Guðrún Ebba Ólafsdóttir, Dr. Marie Fortune og fleiri fyrirlesarar fluttu erindi um kynferðisbrot innan íslensku þjóðkirkjunnar. fréttablaðið/stefán
Nagao náði mynd af því þegar að Asanuma var stunginn til bana. Mynd/ AFP.
Gylfi Arnbjörnsson.
Eftir að tillaga borgarstjóra  var lögð fram var málið skoðað og í kjölfarið  fundaði borgin með utanríkisráðuneytinu, Samtökum 78 og sendiherra Rússlands.
Ef Egill, Eiríkur og Helgi vilja halda störfum sínum í Útvarpshúsinu er eins gott að þeir verði þægir og sitji á strák sínum.
Hágrátandi Norður-kóreski herinn syrgði hinn látna leiðtoga með miklum tilþrifum.nordicphotos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ríkisendurskoðun gagnrýnir margt í nýrri útttekt á Sjúkrahúsinu á Akureyri
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Donald Trump virðist ekki hafa miklar áhyggjur af N-Kóreu.
Tvær tilkynningar um innbrot bárust lögreglu í morgun.
Lazio er komið upp í toppsæti ítölsku A-deildarinnar.
Margur hefur gengið upp að hnjám í baráttu sinni við að lækka skuldirnar. Mikill akkur er í því að lækka yfirdráttarheimildir, enda bera þau lán háa vexti.
Sjúkratryggingar Íslands sögðu upp samningnum við fyrirtæki sem annast heimahjúkrun langveikra barna.
Þorleifur Gunnlaugsson
Með samvinnunni við Sea Data Center getur Vinnslustöðin borið saman eigin gögn og þróun á mörkuðum.
Frá hátíðarsvæðinu í Herjólfsdal í gærkvöldi.
Frá fjöldagröfinni sem fannst fyrr í vikunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásta Eir Árnadóttir var að spila sinn fyrsta keppnisleik fyrir íslenska kvennalandsliðið í kvöld.
Kofi Annan kemur til Íslands í boði Ólafs Ragnars Grímssonar forseta Íslands. 
Mikið selst af áfengi vikuna fyrir verslunarmannahelgi ár hvert. Myndin er úr safni.
Meðal þess sem kom inn á borð lögreglunnar var innbrot á Selfossi. 
Jón Baldvin Hannibalsson gagnrýnir Háskóla Íslands harðlega.
Spurt er hvort gæðum sé rétt útdeilt. 
Svæðið við Stekkjarbakka sem deilur hafa staðið um.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ritari bæjarstjóra hafði ekki upplýsingar um hvaða bíl Gunnar Einarsson hefði til umráða sem stendur.
Frá Hellisheiðinni í kvöld. Mikið slabb er á veginum og færðin erfið. 
Myndin er úr safni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bókaást Íslendinga þykir fréttnæm í Kanada.
Aron Jarl við BMW bíl sinn og fagnar enn einum sigrinum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Vélin lenti í Stokkhólmi í nótt vegna sprengjuhótunar. Mynd/ afp. 
Búast má við þungri umferð víðsvegar um landið á næstu dögum.
Myndin var tekin af slökkviliðsmönnum úr þyrlu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá eyjunni Jolo. 
Mannúðaraðstoð er nú á leið til fjölda Venesúelabúa.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það kostar 6 milljónir vikulega að gæta gosstöðvanna. 
Það viðrar ekki svona vel á Öxnadalsheiði þessa stundina.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Anders Lindegaard.
Zach litli var enn með nafnastrenginn þegar hann fannst. 
Madsen neitar enn sök og segir Wall hafa látist af slysförum
Ítölsk nunna skilar atkvæði sínu. Kaus hún D'Abbracio?
Flugslysið varð hinn 5. ágúst 2013.
Hjálpræðisherinn bætti við aukaplássi fyrir manninn í mat á aðfangadagskvöld þrátt fyrir að búið væri að loka fyrir skráningu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flugvöllurinn í Frankfurt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Notkun rafrettna hefur aukist á undanförnum árum. 
Mynd úr safni
Kosið á morgun. 
Esther Hallsdóttir ungmennafulltrúi Íslands flytur ræðu sína í gær. 
Grindavíkurvegur er víða illa farinn og hafa framkvæmdir staðið þar yfir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristján Kristjánsson stýrir umræðum á Sprendisandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kynferðisleg áreitni og ofbeldi Harvey Weinstein er sagt hafa verið verst geymda leyndarmál Hollywood í áratugi. 
Leiðtogar maóista í Nepal koma í þinghúsið í Katmandú í dag þar sem þeir tóku sæti á bráðabirgðaþingi landsins.
Olivier Giroud með Evrópudeildarbikarinn.
Kóparnir í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum fá ekki gesti næstu vikurnar.
Ekki varð við neitt ráðið og flúði fólk heimili sín. 
Gylfi Arnbjörnsson er með eina milljón í laun á mánuði. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Til margs ber að líta þegar tekin er ákvörðun um það á hvers konar bankareikningi er skynsamlegast að geyma sparnað sinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í dag sagði forsetinn að réttast væri að senda flóttafólk rakleiðis tilbaka án þess að mál þeirra komi til kasta dómstóla.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Viðbragðsaðilar kanna skemmdir í kirkju heilags Antóníusar í Colombo á páskadag.
Sigurður Ingi stendur með Sigmundi
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Margrét Tryggvadóttir segir alla í kringum sig hafa verið ánægða með Skaupið. 
Steingrímur Birgisson forstjóri Bílaleigu Akureyrar.
Donald Trump er sagður vilja losna við manninn sem skipaði Robert Mueller.
Landspítalinn við Hringbraut. Mynd/ Vilhelm. 
Í október síðastliðnum voru þrír Íslendingar í bænum Molina de Segura handteknir vegna gríðarstórrar kannabisræktunar, líkt og sjá má á þessari mynd.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Adele með Óskarinn
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lægðin fer norðaustur yfir landið í nótt með allhvassri norðvestanátt og éljum. 
"Um leið og ég kom inn í íbúðina kom hann beint að mér, mjög ógnandi,“ sagði lögreglukonan.
Él verða á landinu fram að hádegi og hiti í kringum frostmark. 
Frá Suðureyri í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Byggðaráð Sveitarfélagsins Skagafjarðar mótmælir sameiningu heilbrigðisstofnana á Norðurlandi.
Tréð er fallega skreytt, nú sem endranær. 
Oddný G. Harðardóttir, klippti á borða ásamt forstjóra Fjarðaáls, Janne Sigurðsson.
Stórsöngvarinn var mjög ósáttur við ummæli Rússlandsforseta. 
Bessastaðir.
Maðurinn situr í gæsluvarðhaldi
Nýliðar í rússneska hernum eiga oft illa ævi. 
Birkir Jón og Höskuldur.
Þorsteinn Víglundsson segir að ríkisstjórn D, F og V verði "kyrrstöðustjórn“.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðrún Dögg lýsti í Fréttablaðinu vinnubrögðum ÍA-manna eftir að hún varð fyrir ofbeldi af hálfu eins liðsmanna félagsins. 
Fólkið vildi með þessu mótmæla ákvörðun veitingamannsins og styðja við réttindabaráttu samkynhneigðra.
Nike All star körtuboltaskórnir eru afar eftirsóttir.
Þeir sem ná að hætta að reykja eru hamingjusamari en aðrir. Mynd/ afp. 
Sverrir er annar þeirra sem sjást í brasilískum fréttum af málinu.
Fólki hefur hingað til verið ráðlagt að forðast mettaða fitu.
Kafarar að störfum í höfninni.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vladímír Pútín og Jean-Claude Van Damme á bardaganum í gær.
Evrópusambandið styrkir rannsóknarverkefnið um milljarð. Á myndinni má sjá gosið í Eyjafjallajökli. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björt Ólafsdóttir sendir Sjálfstæðisflokknum væna pillu með morgunkaffinu.
Saga Harley Davidson fyrirtækisins er rakin alla leið aftur til ársins 1901.
Maður á krossi í Cutud á Filippseyjum föstudaginn langa árið 2014.
Granit Xhaka í leik með Arsenal gegn Frankfurt í Evrópudeildinni.
Mynd tengist frétt ekki beint
Marie Björnland, yfirmaður PST, norsku leyniþjónustunnar.
Hrafn Jökulsson hefur verið ötull talsmaður skákarinnar hérlendis sem erlendis í fjölda ára. Nú gefur hann kost á sér í embætti forseta Skáksambands Íslands, með því skilyrði að embættið verði …
Íbúar Santa Barbara kveiktu á kertum fyrir hina látnu. 
Sérfræðingar segja augljóst að átt hafi verið við hægri myndina, þá sem afgönsk stjórnvöld sendu frá sér.
Arngrímur er ekki sáttur við að ræðismaðurinn, sem hafi haft sex mánuði til að undirbúa kosningar utan kjörfundar í Nýja-Englandi, hafi farið frjálslega með sannleikann.
Avigdor Liberman verður mögulega aftur í kjörstöðu til að mynda ríkisstjórn.
Strætó virðir Breka Karlsson formann Neytendasamtakanna ekki svars.
HraunfossarLesendum Vísis og dómnefnd þótti mynd Margrét Elfu Jónsdóttur sú besta af þeim haustmyndum sem sendar voru inn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hlutur kvenna í nefndaskipan 2017 var 48 prósent. 
Sex sinnum fleiri unglingar telja nú kannabisneyslu skaðlausa en jafnaldrar þeirra fyrir 20 árum
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aflýsingar gærdagsins munu hafa einhverja keðjuverkun í dag.
Grindhvalavaðan sést hér fyrir miðri mynd.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragnar Aðalsteinsson er reyndur á sviði mannréttindalögfræði. 
Þátttakendur á Rakarastofuráðstefnunni í Lilongve. 
Shinzo Abe ræðir við blaðamenn í Tókýó.
Umferð um þjóðveginn austan við Þingvelli hefur þrefaldast frá því nýr vegur var lagður um Lyngdalsheiði. Fréttablaðið/Pjetur
Toyota Camry.
Íslensk móðir leitar ráða því drengirnir hennar sem komnir eru yfir tvítugt flytja ekki að heiman.
Hrafn Magnússon, framkvæmdastjóri Landsamtaka Lífeyrissjóða. MYND/Þorvaldur Ö. Kristmundsson 
Forsætisráðherrann árið 1983.
Almenningur á Íslandi. Um 25 þúsund manns standa utan stéttarfélaga. 
Frá Evrópuþinginu.
Mennirnir voru dæmdir í Héraðsdómi Reykjaness.
Þjórsárver. Svæðið hefur verið bitbein um áratuga skeið vegna hugmynda um orkunýtingu og verndarsjónarmiða.
Þó nokkrir voru teknir fyrir ölvunarakstur í gær. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fólk notar regnhlíf til að skýla sér fyrir hitanum í París.
Búrfell Landsvirkjun hefur þegar sett upp vindmyllur ofan Búrfellsvirkjunar og er með fleiri myllur á öðrum stöðum á teikniborðinu.
Vinstri grænir og Sjálfstæðisflokkur eru samanlagt með 48,5% fylgi.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum, greiðir atkvæði á neyðarfundi Öryggisráðsins í New York í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. kynntu hugmyndirnar á blaðamannafundi í dag.  Mynd/ Vilhelm. 
Nói Benediktsson, Segir tjónið bæði fjárhagslegt og tilfinningalegt. Hann hefur enga hugmynd um hver eða hverjir gætu hafa verið að verki, en málið er í rannsókn hjá lögreglu.
Donald Trump og Mike Pence.
Hreiðar Hermannsson er framkvæmdastjóri Stracta sem stefnir að umsvifum víða um land.
Tölvuteiknuð mynd af illkynja frumu í hvítblæði. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Frá slysstað.
Börn í Laugarnesskóla.
Lögreglan á Húsavík fer með rannsókn málsins.
Flutningarnir munu taka langan tíma. Þar til þeim líkur, verður skipinu siglt hægt frá landi.
Íslendingar fjármagna bílakaup sín með öðrum hætti nú en fyrir hrun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Atvinnuskapandi Þótt E.C.A. eigi enn eftir að ganga frá samningum hérlendis eru myndir frá Keflavíkurflugvelli í kynningu á heimasíðu fyrirtækisins.
Þrefalda hjáveitan er ekki fyrir meðalljónið enda fá gestir staðarins sem eru þyngri en 150 kíló máltíðina sér að kostnaðarlausu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson messar yfir félögum sínum í umræðum um þriðja orkupakkann í gær. Miðflokksmenn hafa skipst á að halda ræður og svara hver öðrum undanfarna daga.
Menn veðja á Jón Gnarr.
Um hundrað björgunarsveitarmenn eru á staðnum.
Rauða merkið sýnir um það bil hvar tófan hljóp upp og fældi hrossið.
Samkvæmt upplýsingum mennta- og menningarmálaráðuneytisins eru um 850 umsækjendur eldri en 18 ára sem ekki hefur verið tryggð skólavist.
Löngu komin úr vegasambandi en verður varðveitt vegna sögulegs gildis. Örnólfsdalsá rennur í Þverá. 
Það er kuldalegt í höfuðborginni þennan mánudagsmorguninn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikil fækkun hefur orðið í stofnum sela við Ísland á síðustu áratugum. 
FH-ingurinn Björn Daníel Sverrisson og Guðmundur Andri Tryggvason úr Víkingi eigast við í kvöld. Júlíus Magnússon fylgist með.
Lára Guðrún benti á vökvinn í rafsígarettum er hitaður ákveðið mikið geti myndast eiturefnið formaldehýð sem getur valdið krabbameini í nefholi, eitlakrabbameini og hvítblæði.
Kolbrún Garðarsdóttir og Sarah Smiley fagna fyrsta marki leiksins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Haraldur Sigurðsson handleikur móberg, sem að hans mati er steinn Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Hljómsveitin KEiiNO, Tom Hugo, Alexandra Rotan og Fred Buljo.
Við Fjöruborðið á Stokkseyri sló met um helgina.
Jón Bjarnason á góðri stundu.
Sigmundur Davíð.
Gosið í Eyjafjallajökli hefur tekið gríðarlegan toll af lögreglunni á Hvolsvelli. En þeir hafa átt góða að sem þeir þakka kærlega fyrir.
Hinn umdeildi Jacob Zuma.
Einn hinna slasaðra.
jan egeland
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Reese Witherspoon var handtekin árið 2013.
BMW 3 árgerð 2016.
Björn Leví Gunnarsson og Bjarni Benediktsson voru í góðum gír í morgun þótt þeir hyggi ekki á frekara samstarf.
Boyko Borisov, forsætisráðherra Búlgaríu, er mjög ósáttur við atburði gærkvöldsins á Levski-vell­in­um í Sofiu.
Við Stortorget í Malmö
Það getur kannski verið ágætt að fá sér kríu um mitt sumar á bekkjunum við Austurvöll. Það getur þó orðið lífshættulegt um hávetur. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Dalvegur
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John Baird tók við embætti utanríkisráðherra Kanada árið 2011.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri, Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra og Hafrún Kristjánsdóttir frá HR skrifuðu undir samninginn í gær.
Verð á útskriftarferð nemenda hefur nærri tvöfaldast frá því í fyrra.
Arnbjörg Sveinsdóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
David de Gea hefur gert þrenn slæm mistök í síðustu fjórum leikjum Manchester United.
13 manns hefur verið sagt upp hjá Sýn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-LÍF.
Stjörnumenn skoruðu dramatískt jöfnunarmark í gærkvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Virgil van Dijk er tilefndur sem leikmaður ársins en á dögunum var hann útnefndur knattspyrnumaður Evrópu.
Google hefur staðið í stappi við kínversk stjórnvöld. Mynd/ AFP.
Andrea J. Ólafsdóttir stefnir á forsetaframboð. 
BIrgitta Jónsdóttir.
Matthías Þórarinsson 21 árs
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Horft yfir Vesturbæinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Brynhildur Davíðsdóttir, formaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur.
Namm namm. 
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgreinasambandsins,  og félagar hans hafa staðið í ströngu að undanförnu í kjaraviðræðum.
Anand og Carlsen heyja nú einvígi um heimsmeistaratitilinn í skák.
Friðgeir hitti dóttur sína síðast í ágúst 2010.
Frá mótmælafundi á Austurvelli í haust.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Myglusveppur verður oft vegna rakaskemmda sem ekki er brugðist nógu hratt við með viðeigandi framkvæmdum. 
Hreiðar Már Sigurðsson forstjóri Kaupþings og Sigurður Einarsson stjórnarformaður. 
Eldri stúlkan segir að lögreglan hafi ekki viljað hlusta á lýsingar stúlkunnar af atvikinu og bað hana þess í stað að senda sér skýrslu í gegnum tölvupóst. 
Mögulega munu fleiri Skotar leggja leið sína í Bláfjöll. 
Snorri Björn forstöðumaður þróunarsviðs segir merkilegt hversu margir búi yfir þekkingu eða reynslu af norrænu ráðherranefndinni, þegar að er gáð.
Ungmennafélag Langnesinga hlaut Grasrótarverðlaun KSÍ.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bragginn í Nauthólsvík.
Örvar Þór Guðmundsson.
Uppreisnarmenn brenna mynd af forseta Sýrlands, Bashar al-Assad. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Flugeldasalan er björgunarsveitunum mjög mikilvæg.
Sigmar segir Björn og skoðanabræður hans engan veginn þola spurningar ef þær snúa að skoðunum þeirra sjálfra.
Dulspeki súfista fellur ekki í kramið hjá trúarleiðtogum og yfirvöldum í Íran
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Haraldur Haraldsson, ÍTF, og Einar Njálsson hjá Íslenskum getraunum handsala samninginn um nafnið á 1. deildunum.
Jón Gnarr
Mynd úr safni.
Ford Fiesta er gríðarvinsæll bíll í Bretlandi og Þýskalandi.
Frá Háskólatorgi Háskóla Íslands.
Egils auglýsir Grolsch sem léttöl. Sú gerð af ölinu er þó ekki til sem stendur í helstu verslunum landsins.fréttablaðið/ap
Maðurinn sýnir ekki konunni sinni kynferðislegan áhuga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá skíðasvæðinu í Grafarvogi en myndin er tekin fyrr í vetur. 
Efri hæð hússins var alelda þegar slökkviliðsmenn komu að í morgun.
IKEA-geithafurinn komin á lappir í Kauptúni. Fréttablaðið/Sigtryggur ari
Þörfin á nýsköpun er mikil þar sem við erum að takast á við nýjar áskoranir, segir Halla Hrund. 
Aurskriða í Búrma fyrr á árinu.
TM tapaði 251 milljón á þriðja ársfjórðungi.
Gísli handsalar samninginn við Tesla
Hundur af Shih Tzu kyni.
Hans Rausing.
verðlaunin afhent Jón Laufdal, auglýsingastjóri Fréttablaðsins, afhenti Jóhannesi Karli verðlaunin í byrjun ársins.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Icelandic Seafood SIS.
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands.
Halldór segir að breyta þurfi lögum til að einfalda almannatryggingarkerfið.
Góð samskipti Andrésar Jónssonar aðstoða LRH.
Sigmundur Davíð hélt ræðu á flokksráðsfundi Miðflokksins í Reykjanesbæ.
Engir verðir eru nú við forsetahöllina í Kænugarði en talið er að Janúkovítsj hafi í gærkvöldi flúið borgina.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flokkar May og Corbyn fara illa út úr sveitastjórnarkosningunum.
Kristján Þór Júlíusson og Bjarni Benediktsson á leið í Stjórnarráðið fyrr í kvöld.
Steve Scalise, þingmaður Repúblikanaflokksins, var kjörinn á þing fyrir Louisiana árið 2008. 
Arnbjörg Sveinsdóttir á ekki von á stjórnarslitum. 
Gylfi vonar að hægt sé að ljúka endurfjármögnun bankanna í dag. Mynd/ Anton. 
Steingrímur J. Sigfússon, efnahags- og viðskiptaráðherra. 
Kínverski rafdrifni lúxusbíllinn Gyon á stalli sínum á bílasýningunni í Sjanghæ í apríl sl.
María áður en hún gekk á land á Dóminíku.
Tom og Gemma sitja undir öskrum barnsins sem þau fundu í kassa fyrir utan raðhús nr. 9 í Vivarium. Jesse Eisenberg, Senan Jennings og Imogen Poots í myndinni martraðarkenndu.
Sóknarpresturinn Patrick Chauvet segir að timburkirkjan myndi þjóna bæði biðjendum og ferðamönnum.
Charlie Sheen hefur stefnt Warner Bros. Mynd/ afp. 
Guðni Th. Jóhannesson og Vladimir Putin.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra Íslands og Frank Bakke-Jensen, utanríkisráðherra Íslands hlið við hlið, ásamt starfsfólki.
Skemmtiferðaskip í Sundahöfn.
Verstu hviðurnar fóru upp í 79 metra á sekúndu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Búseta þýðisins er á Suðurlandsundirlendinu og á norðausturlandi á jarðhitasvæðum.
„Annar misskilningur sem orðið er vart við er varðandi umhverfissporið,“ segir Benjamín.
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.
Frá vettvangi við Votmúla. Eldurinn virðist koma undan húsinu en mikill reykur kom að innan eins og sjá má á myndinni.
Baldur Þórhallsson, prófessor við Stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands, er einn þeirra sem vinna að verkefninu fyrir hönd Háskóla Íslands.
Brazauskas á ríkisstjórnarfundi Algirdas Brazauskas sagði af sér ásamt ríkisstjórninni í fyrradag. Zigmantas Balcytis stýrir bráðabirgðastjórn uns ný verður mynduð.  
Tvær konur voru handteknar fyrir að reyna að koma í veg fyrir för Icelandair til Stokkhólms í dag í mótmælaskyni vegna málefna hælisleitenda.
Davíð Þorláksson er formaður SUS
Pence varaforseti (f.m.), Kirstjen Nielsen, heimavarnarráðherra (t.v.) og Ja'Ron Smith, ráðgjafi Trump forseta, yfirgefa fund með fulltrúum demókrata í dag.
kvóthaus
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Einn nágranna konunnar greindi þá frá því að hann hafi ekki séð konuna í nokkur ár.
Mótmælandi heldur uppi mynd af Breonna Taylor.
Heimildir herma að 37 óbreyttir borgarar hafi látið lífið síðan átökin hófust. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Magnúsi Inga Magnússyni veitingamanni þykir spennandi að bjóða upp á nýjar fisktegundir. Hér er hann með dílamjóra. fréttablaðið/gva
Forsætisráðherran biðst lausnar fyrir sig á ráðuneyti sitt. Stjórnarmyndun gæti orðið erfið vegna sterkrar stöðu Þjóðarflokksins.
Paul Watson, forseti og stofnandi Sea Shepherd, hefur undanfarið beitt sér gegn hvalveiðum Japana.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maðurinn sem lést hét Kelly Thomas. Mál hans hefur vakið mikla athygli. 
Arna Sif Pálsdóttir og Íris Björk Símonardóttir leika saman hjá Val næsta vetur.
Hosni Mubarak.
Bílflökin sem dregin voru upp úr vatninu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Björgunarsveitarmaður. 
Skýrsla WHO leiðir í ljós að neysla á unnum kjötvörum eykur líkur á krabbameini.
Frá vettvangi slyssins.
Fleiri starfsmenn þarf til að vinna að fjölskyldumálum.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Karl Vignir hefur játað að hafa misnotað fjölda barna á vistheimilinu Kumbaravogi á meðan hann dvaldi þar sem starfsmaður. 
Í aðdraganda bankahrunsins mátti iðulega sjá og heyra þyrlur flytja byggingarefni að sumahúsum sem var verið að reisa í þjóðgarðinum á Þingvöllum.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Kópavogur.
LEIKSKÓLASTARF. Erfitt getur reynst að taka við börnum af biðlista í haust ef ekki tekst að fullmanna leikskólana. 
Frá gullnámu í Búrkína Fasó. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Varðskipið Þór kom til landsins í október 2011. 
Daniel Ek, framkvæmdastjóri Spotify.
Akureyrarflugvöllur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sir Scott Baker.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata. Myndin er úr safni.
Indverski utanríkisráðherrann Pranab Mukherjee.
Forsetaframboð Guls skapaði pólitíska ólgu í landinu því talið er að hann vilji grafa undan veraldlegum gildum í tyrknesku samfélagi.
Ögmundur Jónasson samgönguráðherra ætlar að sameina gamlar samgöngustofnanir í tvær nýjar. Mynd/ Anton. 
Nachos í morgunmat er alls ekki svo slæm hugmynd.
Katrín Jakobsdóttir á blaðamannafundi í Safnahúsinu á dögunum þar sem aðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna kórónuveirunar voru kynntar.
Fyrsta skref í lækkun tannlæknakostnaðar lífeyrisþega verður stigið eftir mitt þetta ár.
Mini Rocketman.
Lögreglan handsamaði tvo grunaða um aðild að hryðjuverkaárásunum í Brussel.
David Cameron og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í Alþingishúsinu.
Lítil útlitsbreyting en aðalbreytingin er fólgin í forþjöppu sem aldrei hefur verið í Porsche 911 Carrera áður.
Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra var gestur Bylgjunnar í morgun.
Rannsókn stendur yfir á tildrögum slyssins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst og Selma hafa verið saman í fimm ár. 
Lögreglan leitar að þjófagengi sem stal talsvert af tölvum og radarvörum auk GPS-tækja sem er ígildi gulls í augum fíkla.
Magnús Geir Þórðarson leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu ásamt leikurum.
Tveir þeirra sem skvettu úr skinnsokknum á lóðinni á leiðinni á tónleikana.
Páll Rafnar Þorsteinsson.
Oliver North er í miklum metum hjá íhaldsmönnum í Bandaríkjunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katrín Ómarsdóttir var að vonum svekkt eftir 2:0-tap liðsins gegn Fylki í Vesturbænum í dag.
 Börn geta fengið sams konar einkenni og ADHD veldur  sofi þau of lítið.
Pruitt hefur aflað sér vinsælda hjá Trump og Hvíta húsinu með því að ganga hart fram í að afnema umhverfisreglur. Fjöldi hneykslismála setur hins vegar strik í reikninginn þessa dagana.
Eiríkur Bergmann var meðal þeirra 25 sem voru kjörnir á stjórnlagaþing, sem var síðar ógilt af Hæstarétti Íslands.
Nadege Dubois-Seex ræðir við fjölmiðla í París í dag.
Agnes Brynjarsdóttir, Víkingi, er ríkjandi Íslandsmeistari kvenna í borðtennis.
Stuðningsmenn Zelaya forseta söfnuðust saman nálægt húsi forsetans á mánudag. fréttablaðið/ap
 Efni sem notuð eru í froðuna eru úr maís og kókos, eru umhverfisvæn og hafa fengið jákvæða umsögn Umhverfisstofnunar.
Guðmundur Ragnarsson, formaður Félags vélstjóra og málmtæknimanna.
Guðmundur Ingi, fyrrverandi framkvæmdastjóri Landverndar, sendi beiðni á Evu Sigurbjörnsdóttur, oddvita Árneshrepps, og hún leitaði ráða hjá Ásgeiri Margeirssyni, forstjóra HS Orku og stjórnarformanns Vesturverks.
Fjölmenni var á fundi Landverndar í Norræna húsinu í gærkvöldi þar sem frumvarp til náttúruverndarlaga var til umræðu. Mynd/Valli
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gunnlaugur M. Sigmundsson, faðir Sigmundar Davíðs. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pervez Musharraf telur að kosningarnar verði frjálsar að sanngjarnar. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Gréta Björg Egilsdóttir.
Frá Laugarvatni
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Times Square er tómlegt þessa dagana. Hins vegar segir Gísli Karl að margir brjóti samkomubannið enda sé komið vor sem fólk hefur beðið eftir lengi.
Frá hátíðinni í dag. 
Heimir Guðjónsson, þjálfari HB.
Skórnir voru framleiddir árið 1972 í tólf eintökum og notaðir af keppendum Ólympíuleikanna það sama ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vinstri. Daníel Dagur Bogason, Anton Logi Lúðvíksson, Ólafur Guðmundsson, Börkur Darri Hafsteinsson, Brynjólfur Már Ólafsson
Edward Snowden að óbreyttur starfsmaður hefði verið saksóttur fyrir að meðhöndla upplýsingar með sama hætti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Justin Bieber byrjaði að nota hörð fíkniefni 19 ára gamall.
Hörður Arnarson
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands
Mynd af tölvu úr gömlu safni.
Fjölmargir skriðdrekar voru á götum Istanbúl á föstudaginn.
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigurður Hannesson og Líf Magneudóttir voru meðal þátttakenda í gær.
Flúðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þrátt fyrir að risalúður veiðist af og til við landið er ástand stofnsins bágborið.
Gavin Newsom er ríkisstjóri Kaliforníu. 
Fjöldi fólks vildi komast inn í dómsalinn við síðasta þinghald yfir nímenningunum.Fréttablaðið/Stefán
Tilgangur Sprengisandslínu er sagður að bæta raforkukerfi landsins. 
May the force be with you. 
Keith Alexander stjórnaði NSA í tæp átta ár.
Donald Rumsfeld. 
Stjórnarandstaðan gagnrýndi stjórnarmeirihlutann á Alþingi harðlega í morgun fyrir að bregðast ekki við aflandsmálum ráðherra og annarra sem tengjast stjórnarflokkunum.
Hillary Clinton sigraði Bernie Sanders naumlega í forkosningum Demókrata í Nevada-ríki.
Ali Sarwari er til vinstri, 9 ára, og Mahdi er til hægri, 10 ára. Mahdi er sá sem er illa haldinn af kvíða vegna yfirvofandi brottvísunar úr landi. Hann var …
Davíð Oddsson. Gat á sig blómum bætt. 
Frá Nahr el-Bared flóttamannabúðunum.
Oscar Pistorius á heimili sínu í morgun
Í myndböndum á samfélagsmiðlum má sjá fólk flýja af vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
jóhanna sigurðardóttir
í breskum dómssal. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bankarán eru daglegt brauð í Bandaríkjunum en þessi ræningi sker sig úr en hann er talinn vera á áttræðisaldri.
Liðsmenn Boko Haram.
Kona sem missti bæði hús og mann í flóðbylgju á Pagai-eyju og dætur hennar tvær gráta missi fjölskyldunnar. Fréttablaðið/AP
Neytendur eru hvattir til að skila inn vörunni.
Brynjólfur Darri Willumsson er kominn í eins leiks bann.
Ólafur G. Skúlason er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Konan nýtur ekki að stunda kynlíf með maka og kennir sjálfsfróun sinni um.
Chipotle rekur fjölmarga veitingastaði vítt og breitt um Bandaríkin.
Munkurinn Wirapol Sukphol í sófanum vinstra megin á myndinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Flóðbylgjuviðvörun var gefin út fyrir stóran hluta eystri strandlengju Nýja-Sjálands. Flóðbylgjurnar reyndust minni en óttast var í fyrstu.
Brown og Blair á góðri stundu.
Séð yfir vegstæði R-leiðar frá Reykjanesi í átt til Skálaness. Þverunin yfir Þorskafjörð færi yfir sjávarfitjar og leirur sem lítið hafa verið rannsakaðar. Utan við Reykhóla færi vegurinn yfir tugi hektara af ósnortnu votlendi, að sögn Gauta Eiríkssonar.
Ragnheiður Elín segir að boða eigi til kosninga
Guðni Ágústsson, formaður deildar íslenska fjárhundsins, ásamt tíkunum Ylfu og Sunnu. Sérstök ættarnöfn þeirra eru Íseyjar-Ylfa og Keilis-Sunna. Guðni fagnar fréttunum af landvinningum íslenska fjárhundsins í Bandaríkjunum.fréttablaðið/anton
Í auga stormsins: Sitthvorumegin við lögreglustöðina stunda konur vændi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Suður-Kóreu. Úr myndasafni.
Eygló Harðardóttir og Huld Magnúsdóttir árið 2013.
Ekkert umhverfismat fór fram vegna framkvæmda við Þingvallaveg.
Unnið var að viðgerð á húsnæðinu í morgun. 
Vélhjólaklúbburinn er talinn hafa tengingu við erlenda vélhjólaklúbba sem skilgreindir hafa verið sem brotahópar.
Búast má við frábæru veðri við Heimskautsgerðið á Raufarhöfn í dag.
Þorsteinn Kristiansen stórslasaðist um helgina þegar strætisvagn ók í veg fyrir hann.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Kolbrún Stefánsdóttir, fráfarandi framkvæmdastjóri Sjálfsbjargar, hefur unnið hjá stofnuninni í fimm ár.
Garðabær.
Börn að leik við Melaskóla í vesturbæ Reykjavíkur. Fréttablaðið/GVA
100 tonna krani var fenginn til þess að hífa hrefnuna upp á vörubíl. 
40 þingmenn samþykktu frumvarpið en 18 voru gegn. 
Notaðar plútóníum stangir sjást hér í kælitanki í kjarnorkuverinu í Yongbyon. Myndin er frá árinu 1996.
Ekki eru allir veiparar sáttir við rafrettufrumvarpið sem nú er orðið að lögum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úkraínski liðhlaupinn og Arndís Anna Kristínar og Gunnarsdóttir
Kristján er fyrrverandi landsliðsmaður í handbolta og þjálfaði meistaraflokk FH þangað til í fyrravor.
Donald Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Félag tónskálda og textahöfunda er ekki sátt við afstöðu þingmanna Pírata gagnvart höfundarréttinum.
Páll Einarsson, fyrsti borgarstjórinn.
Á morgun má búast við austanátt 3-8 m/sek og björtu með köflum, hita 8 til 21 stig að deginum og hlýjast í innsveitum norðaustanlands.
Stúlkan var flutt á bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Breivik áfrýðjaði málinu til hæstaréttar eftir að hafa tapað málinu í neðra dómstigi (lagmannsretten) í mars síðastliðnum.
Skúli Mogensen og Gríma Björg Thorarensen.
Bíllinn byrjaði að loga skömmu eftir að hann kom upp úr Hvalfjarðargöngunum norðanmegin. Myndin er úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá borginni Van í Tyrklandi
Dóra Jóhannsdóttir leikkona hefur sett íbúð sína á sölu.
Táningnum, sem gefið er að sök að hafa kastað frönskum dreng fram af útsýnispalli listasafns í Lundúnum, verður gert að koma fyrir dómara í dag.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar, og Margrét Marteinsdóttir, nýr stjórnarformaður flokksins.
Sætrengur Danice bíður fullbúinn eftir því að gagnaver taki til starfa hér á landi og nýti flutningsgetuna. Tafir valda því að orku- og fjarskiptafyrirtæki þurfa að leggja fram nýtt hlutafé.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Góðir Íslendingar....
Taylor Swift lendi fyrir barðinu á West hjónum á samfélagsmiðlum árið 2016.
Christian Eriksen
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mary McAleese ásamt Elísabetu bretadrottningu yfirgefa forsetabústaðinn
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir vildi vita hvort ekki væri rétt að námsmenn sem stunda nám erlendis og stetjast þar að, borgi markaðsvexti af námslánum. 
Samkvæmt reglum Obama-stjórnarinnar hefðu nýir bílar í Bandaríkjunum þurft að draga 23 kílómetra á lítrann fyrir árið 2025.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstri grænna.
Forsetinn og forsætisráðherrann munu líklegast eitthvað ræða saman á næstunni. 
Allt stefnir nú í að þingkosningarnar fari nú fram án þess að alþjóðlegt eftirliti verði  með þeim.
Gríðarlega margir mættu á íbúafundinn í kvöld. 
Almenningi gefst færi á að skoða Avro Lancaster-vélina úr seinni heimstyrjöldinni á Reykjavíkurflugvelli milli klukkan 11 og 13 á morgun, fimmtudag.
Eins og sjá má er húsið í Mosfellsbæ rústir einar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dr. Kristinn R. Þórisson, dósent við tölvunarfræðideild Háskólans í Reykjavík.
Mastrið á Eiðum er 220 metra hátt, en þetta er þó ekki það.
Skyldu menn þurfa að segja upp vinnunni eftir stefnumót með Jennu Jameson?
Harpa í miðbæ Reykjavíkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konur af erlendum uppruna sendu í dag frá sér 34 nafnlausar frásagnir í dag. 
Nám fanga þar verður að líkindum skert ef ekki kemur til fjárframlag á fjáraukalögum til að kosta sérstakan námsráðgjafa.
Í Tulsa.
Eldurinn kom upp í íbúð á fjórðu hæð í fjölbýlishúsi í Bláhömrum í Grafarvogi aðfaranótt þriðjudags.
Jón Gnarr
Donald Trump og Mitch McConnell.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sólvangur í Hafnarfirði.
Bragi Guðbrandsson, forstöðumaður Barnaverndarstofu.
Gregory Russell gerði hárið á Demi Moore fyrir forsíðu Harper's Bazaar nýverið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögmannafélagið hefur meðal annars áhyggjur af því að fjölgun dómara Hæstaréttar geti valdið því að dæmt sé á mismunandi hátt um svipuð sakarefni. Mynd/GVA
Bókabúð Máls og menningar á Laugavegi.
Room with a View er í sama húsnæði og Mál og menning. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nöfn einhverra farandverkamannanna hafa verið tengd við Rathkeale Rovers á Írlandi, en samtökin eru skilgreind glæpasamtök í landinu.
Þungt hljóð er í öðrum hælisleitendum á Ásbrú.
Joe Biden og eiginkona hans Jill ræða hér við stuðningsmenn á kosningafundi í Philadelphiu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kappaksturinn er 80 kílómetra utanvegakappakstur en tugir þúsunda áhorfenda voru mættir til að fylgjast með.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vilhjálmur tók til hendinni við Engjaveginn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Grunaðir fangar í herstöð Bandaríkjamanna í Guantanamo á Kúbu.
Pedro Hipólito fylgist með sínum mönnum í dag.
Haukur Hannesson með þjófafælu sem lætur ekki mikið yfir sér. 
Hermann Guðmundsson
Yukyia Amano, yfirmaður IAEA
Konan býr nú með dóttur sinni á Vesturlandi. Tengdasonurinn er farinn af heimilinu. Gamli maðurinn sem nú situr í gæsluvarðhaldi býr á sveitabæ á Snæfellsnesi.Fréttablaðið/gva
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Halldóra Mogensen, formaður Velferðarnefndar og flutningsmaður þingsályktunartillögunnar.
Það telst ávallt til frétta þegar ný útgáfa Toyota Land Cruiser er kynnt til sögunnar.
Sendiherra Kína á Íslandi, Jin Zhijian.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurjón Árni Ólafsson, framkvæmdastjóri MAX1 Bílavaktinnar afhendir Þresti Árna Gunnarssyni, fjármála- og starfsmannastjóri Krabbameinsfélags Íslands ávísunina.
Árið 2020 og árið 1970.
Sólveig Rán er ritari Morfís. Til vinstri er sigurlið Verzló í keppninni árið 2013.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hafís við Grímsey. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
"Ég tel mig ekki á nokkurn hátt hafa beitt eða sýnt óheiðarleika í þessum viðskiptum og þaðan af síður gerst brotlegur í starfi sem formaður Blindrafélagsins“.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Öskukrukka frá  nammi.is
Mark Speight er þekktastur fyrir að stjórna föndurþættinum SMart fyrir börn.
Liz Cheney er þingkona Repúblikanaflokksins á Bandaríkjaþingi.
Endurheimt birkiskóga í kringum Heklu er eitt af verkefnunum á námskeiðinu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frost á Mývatni, mynd úr safni. 
Fólkið var tekið í Leifsstöð. 
Poula Kristín Buch og dæturnar Andrea og Sylvía Sigurðardætur rifja upp eldgosið í Eyjafjallajökli.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðjón Þórðarson er að gera góða hluti með NSÍ
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Úr íbúð Pólverjanna.
Spennandi verður að sjá hvort brjóstahaldararnir við Brekkukot undir Eyjafjöllum muni fjúka í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pétur Steinar Jóhannsson, Illugi Jónasson Örn Arnarsson, Aðalheiður Eríksdóttir, Metta Guðmundsdóttir, Sigurður Jónsson og Jens Brynjólfsson.
Aftari röð frá vinstri: Danijel Dejan Djuric, Andri Lucas Guðjohnsen, Jón Gísli Eyland, Róbert Orri Þorkelsson, Ólafur Kristófer Helgason, Oliver Stefánsson. Fremri röð frá vinstri: Orri Hrafn Kjartansson, Davíð Snær …
Ivo Josipovic forseti Króatíu og Jadranka Kosor skrifa undir aðildarsamning ESB árið 2011.
Þá hefur VG eftir nágrönnum konunnar að hún hafi verið afar einræn. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Gunnar Emil Eggertsson tekur ketilbjöllur upp úr kössum.
Frá vettvangi í morgun.
Snarpasti skjálftinn mældist 2,8 stig en aðrir voru vægari.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls hefur lögreglan 60 innbrot á höfuðborgarsvæðinu til rannsóknar sem hafa átt sér stað undanfarna  mánuði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Daniel Zsori með verðlaunagrip sinn í Mílanó í kvöld.
Íbúasamtök mótmæla Samtökin Betri byggð á Kársnesi mótmæltu fyrri tillögum Kópavogsbæjar harðlega. Íbúar hengdu borða á hús sín í mótmælaskyni fyrir skömmu.
Michael Orvitz, eigandi umboðsskrifstofu sem var ráðandi í Hollywood á níunda og tíunda áratugnum, segir að vitundarvakning um kynferðisobeldi sé löngu tímabær en hann segist þó vorkenna Leslie Moonves, fyrrverandi forstjóra CBS, sem hefur verið sakaður um kynferðislega áreitni og ofbeldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í Hlíðarfjalli var aðeins opið á skírdag og annan í páskum auk nokkurra klukkustunda á páskadag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Einn maður er grunaður um að hafa ráðið Birnu Brjánsdóttur bana. 
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri yfirgefur dómsmálaráðuneytið.
Ekkert fannst í gröfunum í dag.
Öllum brottförum var frestað og farþegar og starfsfólk flutt á Hilton hótelið við flugvöllinn.
Maður sést hér reyna að styrkja hús sitt með sandpokum fyrir komu hitabeltisstormsins Durians.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samtökin No Borders deila myndbandi frá atburðum næturinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Garðabær á í samningaviðræðum við Hafnfirðinga um afnot af fráveitukerfinu þeirra.
Stólan eða trefillinn er ekki alveg að gera sig að mati Sveins Andra: Á myndinni eru frá vinstri: Svavar Pálsson, Guðgeir Eyjólfsson, Þórólfur Halldórsson, Jónas Guðmundsson og Anna Birna Þráinsdóttir.
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kalli Bjarni
Þúsund krónur eru nefndar sem upphæð umhverfisgjaldsins. Ef þeir sem ganga Laugaveginn greiða það gjald væru árlegar tekjur sex til átta milljónir króna.
Fari viðskiptavinur eina til fimm þúsund krónur umfram heimild á debetkorti borgar hann 750 krónur í refsigjald. Formaður Neytendasamtakanna segir gjaldið algjörlega út úr öllu korti.
Mikil aukning hefur orðið í ávísunum þunglyndislyfja hér á landi á undanförnum árum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kötturinn Carras var skotinn innanbæjar með haglabyssu. Eigandinn, Huld, afar ósátt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fréttakona að störfum og linsulúsin fyrir aftan. 
Vestmannaeyjar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jóhanna Margrét Sigurðardóttir var markahæst í íslenska liðinu með átta mörk.
Erlend samanburðarrannsókn bendir á að konur séu jafn líklegar og karlar til að beita ofbeldi inni á heimilum.
Verði frumvarp að lögum getur ráðherra safnað í gagnabanka og rannsakað öll tiltæk gögn um fjármál allra Íslendinga.
Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegsráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá kynningarfundinum í dag.
Theresa May á tali við gestgjafa leiðtogafundarins, Sebastian Kurz Austurríkiskanslara.
Enska úrvalsdeildin er mikilvæg fyrir enskt hagkerfi.
Fyrirtæki keppast við að búa til andlitsgrímur.
Hólmbert Aron Friðjónsson og liðsfélagar hans í Aalesunds eru nýliðar í norsku úrvalsdeildinni í ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Halldór segir Pírata í borginni annars vera ákaflega bjartsýna.
Konan stórskaddaðist í andlitinu eins og sjá má á þessari mynd.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá þorpinu Banaran í Indónesíu í dag.
Landspítali háskólasjúkrahús Fossvogi
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin er fengin úr skýrslu rannsóknarnefndar samgönguslysa um slysið. Myndin sýnir för frá vinstri þar sem bifreiðin rennur í snjónum og í framhaldi för eftir bílinn þar sem hann er byrjaður að velta. Rauði hringurinn sýnir hvar bíllinn stöðvaðist. 
flugeldar 
Viðar Guðjónsson er hættur við að bjóðasig fram í leiðtogasæti í komandi kosningum. 
Aðgerðarsinni mótmælir lögunum fyrir utan þinghúsið í Alabama.
Lögregluþjónar í hlífðarbúnaði handtaka þrjá menn sem fóru gegn tilmælum yfirvalda og fóru í bænahús í Bnei Brak.
Elliði getur ekki séð annað en samstarf Bjarna og Katrínar geti reynst farsælt.
Kvikasilfur er meðal annars notað til margskonar efnaframleiðslu. 
Jóhanna Sævarsdóttir útskrifaðist með meðaleinkunnina 9,5. Hún stefnir á félagsfræði við HÍ í haust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Snæbjörnsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
landhelgisgæslan Talið er að Landhelgisgæslan þarfnist fjögurra þyrlna til að tryggja fyllsta öryggi.Fréttablaðið/vilhelm
Mario Balotelli gæti spilað sinn fyrsta leik fyrir Brescia á morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nánar er ekki vitað um bilunina.
Tankurinn þegar búið var að rífa hann.
Þórður Snær og reyndar flestir fjölmiðlamenn sem hafa látið sig málið varða mega nú sitja undir háðsglósum frá ritstjóra Morgunblaðsins.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands. Hæstiréttur Bretlands úrskurðar á morgun um það hvort að þingslit hans hafi verið lögleg.
Hanna Birna Kristjánsdóttir: Fljótlega gengið frá málinu.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Íbúar á Fire Island við strendur New York ganga á brott úr ferju sem flutti þau frá heimkynnum sínum í gær. fréttablaðið/AP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Háskólinn á Akureyri.
Sahar Tabar beitti ýmsum aðferðum til að ná fram útliti sínu.
Inga Björk er ein af fáum sem fær NPA-aðstoð. Þannig hefur hún kost á því að stunda háskólanám og fulla vinnu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tólf snjóflóð hafa fallið síðasta sólarhringinn á Austfjörðum samkvæmt skrá Veðurstofu um snjóflóðatilkynningar. Alls hafa 32 snjóflóð fallið á öllu landinu síðustu tíu daga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Vígalegur nýi bíllinn hjá Hjálparsveit skáta í Kópavogi.
Harry Redknapp
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorvaldur Þorvaldsson, formaður flokksins, leiðir listann.
Mótmæli hafa brotist út í Michigan þar sem íbúar krefjast þess að takmörkunum vegna útbreiðslu veirunnar verði aflétt. Öryggisvörður sem neitaði að hleypa konu inn í verslun þar sem hún …
Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn hefur aðsetur í húsi fyrir aftan Stjórnarráðið. Mikil málning er á húsinu. Einn var handtekinn.
Vatnajökull. Í forgrunni sjást Grímsvötn og þverhníptir hamrar Grímsfjalls.
Stefan Löfven
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bróðurpartur útisölumanna SS liggur nú veikur heima. 
Skúli Mogensen, forstjóri WOW air.
Guðbjörn Guðbjörnsson, fyrrverandi Sjálfstæðismaður, segir hita hafa verið á fundi Sjálfstæðra Evrópumanna í kvöld.
Kostnaður Íslenska samninganefndin telur kostnað við Icesave-samninginn verða um 32 milljarða miðað við þær forsendur sem nú eru til staðar. Fréttablaðið/Valli
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hlaupið hefur færst í aukana síðan þessar myndir voru teknar í gær.
Haukur var um fimmtán mánuði að skrifa bókina.
Björgunarsveitarfólk leitaði á sunnanverðum Reykjanesskaganum í gær að fatnaði og farsíma Birnu. Ekki er áætlað að halda leit áfram í dag.  
Ráðhús Reykjavíkur.
Johnson hefur verið þekktur fyrir ýmis trúðslæti í gegnum tíðina. Evrópskir fjölmiðlar líkja honum við hirðfífl.
Nelson Mandela virtist frískur á úrslitaleik HM í fótbolta í Suður-Afríku í fyrra.Nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vísindamenn, lögregla og fjölmiðlar eru þeir einu sem hafa fengið takmarkað leyfi almannavarna til þess að vera inni á hættusvæðinu.
Fjölskylda Kelly Craft er stórtæk í kolaiðnaðinum.
Elon Musk vandar fjölmiðlafólki ekki kveðjurnar á Twitter
Slysið átti sér stað í Kórahverfinu um hádegi í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í fyrri útgáfu persónuverndaryfirlýsingarinnar var vísað til skyldu stofnunarinnar til þess að birta lista yfir umsækjendur í auglýst störf. Því hefur verið breytt. 
Drepa þyrftu allt að 16.000 langreyðar til að ná fram aukningu á aflaverðmætum sem Hagfræðistofnun telur hægt að ná með hvalveiðum.
Rezvani Beast X.
Mugison og fleiri hafa unnið ókeypis í átta ár að ísfirsku tónlistarhátíðarinnar Aldrei fór ég suður en nú er komin þreyta í mannskapinn. Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Strætisvagn sem var brenndur í óeirðum í Gíneu nýverið. 
Frá blaðamannafundi ríkislögreglustjóra í dag.
Líf vantar í húsin næst höfninni.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu.
Skoda Vision E Concept.
Á næstunni verður lögð fram tillaga á Alþingi um að náttúruhús rísi í Vatnsmýrinni, eins og margir telja besta kostinn.fréttablaðið/gva 
Þjóðarsorg var lýst yfir í Rússlandi vegna slyssins í gær.
Annir eru þessa dagana hjá ríkissáttasemjara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hanna Katrín Friðriksson, aðstoðarmaður Guðlaugs Þórs Þórðarsonar
Feldir eru vinsæl söluvara.
Starfsmenn kirkjugarðs í Ríó de Janeiro í hlífðarbúningi grafa kistu manns sem lést úr kórónuveirunni. Fjöldi látinna í faraldrinum er talinn í tugum þúsunda í Brasilíu.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Myndin er úr safni.
Azimov neitaði því fyrir dómi að hafa skipulagt árásirnar.
Ólafur Arnarson er formaður Neytendasamtakanna.
Björgunarsveitir taka þátt í leitinni að manninum.
Húsin áttu að vera til bráðabirgða þegar hafist var handa við byggingu þeirra 1974. Nú eru þau ónýt af myglu. 
New York heillar.
Stuðningsmenn Lula umkringja hann þar sem hann kemur heim til sín eftir að hafa losnað úr haldi lögreglu. 
Jean-Francois Copé.
Daníel Þór Ingason, Haukum, í baráttu við Alexander Már Egan, Selfossi t.h. og Árna Stein Steinþórsson, t.v.
Magnús Skúlason
Allur eldislax hérlendis er norskur að uppruna.
Starfsmenn Landsnets vinna að bilanagreiningu á Hnoðraholtslínu.
Frá slysstað á Suðurlandsvegi í maí.
George Bush ásamt Alfred Moisiu, forseta Albaníu í Tírana í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu.
Kia Optima er talsvert stór bíll.
Formenn samninganefnda Rússlands og Íslands, S. Simakov og Jóhann Guðmundsson.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar og prófessor í læknisfræði.
Blönduós.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bessastaðir.
Minkurinn var hvergi banginn og skrattakollaðist í fuglunum á Tjörninni.
Panamagögnin sneru að gögnum frá lögfræðistofunni Mossack Fonseca í Panama sem lekið var til Süddeutsche Zeitung.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri 
Frá Oklahoma í Bandaríkjunjum.
Gítarleikari og söngvari Pink Floyd, David Gilmour í góðu stuði.
Við lifum ansi óvenjulega tíma. Það er til dæmis frekar óvenjulegt að heilbrigðisstarfsmenn klæðist hlífðargalla frá toppi til táar og taki sýni úr fólki úti í bíl svo hægt sé að kanna hvort viðkomandi sé smitaður af kórónuveirunni. 
Bíllinn sem stolið var úr var á vinnusvæði ofan við Nesjavallavirkjun.
Birgir Sverrisson, verkefnisstjóri lyfjamála hjá ÍSÍ, segir sjálfstæða lyfjastofnuna hugsanlega verða að veruleika eftir nokkrar vikur.
Dagskráin er þétt skipuð hjá Emmanuel Macron Frakklandsforseta fyrstu daga hans í embætti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Stefán Jónsson formaður SFR. MYND/Völundur Jónsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Madeleine McCann var þriggja ára er hún hvarf af hóteli í Portúgal.
Flokkar sem eiga sæti á Alþingi hafa fengið greidda samtals 1,2 milljarða króna. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Volkswagen Phaeton.
Apríl er grimmastur mánaða, sagði maðurinn, en þá er gott að vera öruggur í byrgi sínu.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins, og Hildur Björnsdóttir sem skipar 2. sætið á lista flokksins fallast hér í faðma á kosningavökunni á Grand Hotel í kvöld. 
Guðjón Valur Sigurðsson sýndi markaðsstjóra HSÍ hvernig atvinnumenn æfa.
Tölvugerð mynd af plánetunni.
Ísafjörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sumir nýttu sólina í dag til líkamsræktar.
Afganskir lögreglumenn á vettvangi árásarinnar í morgun.
Markmið verkefnis borgarinnar var að auka kosningaþátttöku ungra kjósenda og fleiri hópa. 
Það var mikið undir á Þórsvelli í gærkvöld og hiti í mönnum eftir því.
Magnús er vinsæll fyrirlesari, en hann hefur um tveggja áratuga reynslu af því að halda ræður og fyrirlestra um allan heim. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Séra Grzegorz Adamiak hefur starfað sem prestur á Íslandi síðan 2014
Hamad bin Jassim Utanríkisráðherra Katar á fundi Arababandalagsins í gær.
Placido Domingo er 78 ára gamall. Hér sést hann á hátíð í Madrid um miðjan júlímánuð.
Luis Suárez í færi í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lilli er flottur á því. Dangi er einungis 55 sentimetrar að hæð.
Scott Mann er níundi íhaldsmaðurinn í röð sem segir af sér vegna stefnu forsætisráðherra.
Aron Snær Júlíusson, Ragnar Már Garðarsson og Sigurðar Arnar Garðarsson skipuðu lið GKG í Frakklandi.
tvær kynslóðir Páll Þorleifsson er hundrað ára í dag. Fréttablaðið/Anton
Rætt verður um hvernig á að koma böndum á kjarnorkufyrirætlanir þessa manns, Mahmoud Ahmadinejad, forseta Írans.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingar og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar, telur að ríkisstjórnin þurfi að koma Landsrétti til aðstoðar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stoltenberg sem leigubílstjóri spjallar við farþegar um landsins gagn og nauðsynjar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Sundahöfn. Mynd er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mörgæsirnar sem kepptu í fótbolta í Suður-Kóreu tóku sig vel út í búningunum sínum.
Coleen Rooney og Rebekah Vardy eru ekki sáttar við hvor aðra þessa dagana.
Fagráð um meðferð kynferðisbrota innan þjóðkirkunnar hefur tekið upp nýtt fyrirkomulag við upplýsingagjöf
Hlutabréf Icelandair Group verða aftur hluti af Úrvalsvísitölunni eftir rúmt ár úti í kuldanum. Fréttablaðið/pjetur
Munnharpa Davíðs Stefánssonar.
Starfsmenn Spánarheimila með troðfulla bíla af hjálpargögnum. F.v. Guðmundur Guðmundsson Kristján Dagur Guðmundsson og Bjarni Haukur Magnússon.
„Fyrsti dagur ársins getur því orðið fyrsti svifryksdagur ársins vegna flugeldanna og veðurskilyrða.“
Ljósahús Reykjanesbæjar 2006 er einkar glæsilegt þetta árið. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jean-Marc Ayrault og Francois Hollande.
Ricardo Rosselló Landstjóri Púertó Ríkó talar fyrir ríkisstöðu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Víglundsson hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri Iceland Travel, dótturfélags Icelandair Group.
Úr þingsal.
Atlantis á skotpallinum á Flórída í fyrradag.
Kalli Bjarni er edrú í dag að sögn móður hans
Margot Wallström, utanríkisráðherra Svíþjóðar.
Krónan
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alfreð Finnbogason í leik með Augsburg.
Henrik Qvortrup var aðalritstjóri blaðsins á árunum 2001 til 2008.
Að minnsta kosti 3.465 skólar hafa verið eyðilagðir eða skemmdir í Sýrlandi.
Ólafur Ragnar Grímsson er ekki nógu ánægður með fyrrverandi forsætis- og utanríkisráðherra Svía.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóhanna Tryggvadóttir og Guðrún Ýr Erlingsdóttir vildu ekki fylla heimili sín af fjöldaframleiddum plastleikföngum. 
Frá Haítí.
Cristina Fernandez, forseti Argentínu skoðar landbúnaðarafurðir.
Myndin tengist ekki fréttinni.
Talið er að gjá hafi myndast á milli Repúblikana.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Álverið í Straumsvík þar sem verkfallsaðgerðir starfsmanna áttu að hefjast í næstu viku. Þeim hefur nú verið frestað.
Arsenal mátti þola tap gegn Lyon.
Allt að 450 manns eru nú samankomin við mótmæli við lögreglustöðina við Hverfisgötu.
Landhelgisgæslan hefur fengið heimild til að ganga til samninga um áframhaldandi leigu á tveimur þyrlum. 
Íslenski refurinn virðist vera vinsælt sjónvarpsefni.
Discovery.
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir ríkislögreglustjóri ræddi meðal annars viðmiðunarfjárhæðir sekta fyrir brot á sóttvarnalögum og samkomubanni á fundi almannavarna í dag.
Yfirvöld í Katalóníuhéraði á Spáni hafa frest þangað til á sunnudag til að hætta við fyrirhugaða atkvæðagreiðslu um sjálfstæði. 
Innsiglingin í Ólafsvíkurhöfn í norðaustan stormi í dag. Fáir sækja sjóinn í þessu veðri.
Þórður Guðmundsson, forstjóri Landsnet, afhenti Önnu Gunnhildi Ólafsdóttur hjá Geðhjálp og Báru Sigurjónsdóttur hjá Leiðarljósi, styrkina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðlaugur Þór Þórðarson þingmaður segir þetta borginni til skammar. 
Efnin sem lögreglan lagði hald á.
Búið er að herða eftirlit í kringum Indónesíu og austur af Afríku.
Nýr Herjólfur kom til Vestmannaeyja um miðjan júní.
Ljósmynd frá Úganda
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tova Moberg hvarf sporlaust aðfaranótt sunnudags.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur undanfarna daga staðið fyrir sérstöku umferðar- og hraðaeftirliti í umdæminu.
Ekaterina Karaglanova.
Net hafa verið strengd milli stólpa við nýju brúna yfir Hvítá og festist bátur björgunarsveitarmannanna í netinu. 
Árni Mathiesen fjármálaráðherra. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Árborg.
Mennirnir tveir eru 28 og 31 árs og koma frá Kósóvó.
Slysið varð á áttunda tímanum í morgun út af Rit við Aðalvík á utanverðu Ísafjarðardjúpi.
Europol stóð fyrir eftirliti erlendis.
Nokkrar konur hafa stigið fram og lýst því hvernig Moore eltist við þær þegar þær voru unglingar eða ungar konur. EIn sagðist hafa verið 14 ára þegar Moore átti við hana kynferðislegt samneyti.
Grínistinn Bylgja Babýlons steig nýlega fram og sagði frá erfiðri glímu sinni við kvíða og ofsalega fælni.
Hæstiréttur 
Steinunn Guðbjartsdóttir formaður slitastjórnar Glitnis
Reiknað er með að lausamunir gætu fokið og þá hafa ferðalangar verið hvattir til að sýna aðgát.
Frelsisstyttan í New York var lengi vel eitt það fyrsta sem blasti við innflytjendum þegar þeir komu til Bandaríkjanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Íbúar í norðanverðu Sýrlandi flýja undan loftárásum Tyrkja í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skúli Tyson var sýknaður í Hæstarétti í dag. Mynd/ HARI.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Selma Sól Magnúsdóttir, Breiðabliki, með boltann í kvöld en Kyra Taylor, Fylki, sækir að henni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ljóst er að fjölmargir eru slasaðir eftir að fjöldi bíla rakst saman á brú í Kent í morgun.
Ellefu húsum skolaði á haf út í flóðbylgjunni. Björgunarmenn hafa leitað þeirra sem er saknað í tíu daga en leitinni hefur nú verið hætt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aðalfundur lífeyrissjóðs verkfræðinga samþykkti nýlega að skerða greiðslur til lífeyrisþega. Einnig var samþykkt með eins atkvæðis mun vantraust á stjórnarmenn og áskorun til þeirra um að segja af sér.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, umhverfisráðherra.
Elín Ásgeirsdóttir, sérfræðingur hjá Umhverfisstofnun.
Ómar Stefánsson
Skúli Mogensen, fyrrverandi stofnandi og forstjóri Wow Air.
Baldur Þórhallsson í Tel Aviv um síðustu helgi ásamt dönsurunum Sólbjörtu Sigurðardóttur og Ástrósu Guðjónsdóttur.
Nikolaj Makarov Yfirmaður rússneska heraflans. nordicphotos/AFP
Olivia Jade hefur unnið hörðum höndum við að skapa sér orðspor sem áhrifavaldur á samfélagsmiðlum.
Frá vettvangi slyssing í gærkvöldi.
Eyþór Arnalds og Dagur B. Eggertsson ætla sér borgarstjórastólinn.
Skýin líkjast helst fljúgandi furðuhlut, að sögn veðurfræðings á Veðurstofu Íslands. Hægt er að smella á myndina til að sjá hana stærri.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar 2007.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra tekur við skýrslunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðlaug Erla Gunnarsdóttir er skólastjóri Ingunnarskóla. 
Þrátt fyrir gagnrýni ætlar Páley lögreglustjóri að halda sínu striki; ekki verður upplýst um tilkynnt kynferðisbrot fyrr en rannsóknarhagsmunir brotaþola eru tryggðir.
Egilsstaðir
Myndirnar frá Seljavallalaug sýna afar slæma umgengni um svæðið.
Forseti alþingis Ásta Ragnheiður hefur vísað kvörtun Jafnréttisráðs til flokkanna.
Leigubílstjórar saka Uber um að vera með undirboð á markaðnum.
Ráðist var inn í norðurkóreska sendiráðið í Madríd.
Roger Stone þegar hann mætti til dóms í Washington í morgun.
Álverið í Straumsvík. Mynd úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigtrygg grunar starfsmenn Borgarbílastöðvarinnar um að standa að baki þessu. Þeir hafi gengið ansi langt hingað til og meðal annars hafa þeir að sögn Sigtryggs stolið léni City taxi.
Grafa verktaka VesturVerks við landamerki að Seljanesi.
Veðurútlit á hádegi í dag, mánudag.
ríkisstjórnarfundur í Stjórnarráðinu Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir ólíklegt að skuldabréf ríkissjóðs verði færð niður í svokallaðan ruslflokk. Vonast sé til að aðgerðir stjórnvalda undanfarið, til að eyða óvissu, dragi enn fremur úr líkum á því. fréttablaðið/anton
Bessastaðir.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, kynnti aðgerðirnar á blaðamannafundi í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Framkvæmdir við húsbyggingu Seðlabankinn og ríkisvaldið hafa að undanförnu reynt að taka á þenslu með fastari tökum á ríkisrekstrinum. Miklar framkvæmdir á höfuðborgarsvæðinu, meðal annars við húsbyggingar, hafa haft mikil áhrif.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stjórnmálaflokkar sem bjóða fram og þess óska fá afhenta kjörskrárstofna í aðdraganda kosninga samkvæmt hefð.
Deilan í álverinu hefur staðið mánuðum saman.
Danska lögreglan.
Warren Christopher er látinn. Mynd/ afp. 
Ferrari 250GTO
Litlu munaði að illa færi í Melabúðinni í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hilmar J. Malmquist
Móðir Abdullah, Shaima Swileh, fékk loksins að faðma son sinn fáeinum dögum áður en hann lést.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Joe Biden varaforseti Bandaríkjanna og Arseniy Yatsenyuk settur forsætisráðherra Úkraínu
Danskir lögreglumenn. Úr myndasafni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stöðumælavörður við störf í Laugardalnum
Nguyen til vinstri og Firmin til hægri.
Manninum er gefið að sök að hafa rænt verðmætu armbandsúri af manni sem hafði boðið það til sölu, vopnaður eftirlíkingu af skammbyssu.
Trump forseti hefur undanfarið reynt að kynda upp í stuðningsmönnum sínum með því að ala á kynþáttahyggju. Margir hvítir kjósendur veittu honum stuðning sinn vegna harðlínustefnu hans í innflytjendamálum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Varnarmálaráðherra Indlands talar nú með öðrum hætti um notkun kjarnorkuvopna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rósu Björk Brynjólfsdóttur líst illa á frekari framkvæmdir á vegum NATO á Suðurnesjum.
Ryan er mikill draumaprins. Draumaprinsar lenda þó líka í aftanákeyrslum.
Andartakið skömmu fyrir slysið.
Slysið varð skömmu eftir flugtak frá Havana
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna. 
Stefán Hrafn Jónsson, varaformaður Neytendasamtakanna.
Frank Lampard þakkar stuðningsmönnum Chelsea fyrir stuðninginn eftir tapið gegn Liverpool í dag.
Siggi og Logi áttu góðar stundir með hlustendum K100 úti á Tenerife á dögunum og færðu Íslendingum sólina heim í beinni útsendingu.
Mótmæli Opinn fundur sem haldinn var í Grindavík í fyrrakvöld skorar á ríkisstjórnina að koma í veg fyrir einkavæðingu HS Orku, þriðja stærsta orkufyrirtækis landsins.Fréttablaðið/Valli
Frá Damaskus.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz A-Class við Reykjavikurtjörn
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lilja Mósesdóttir.
Louisa Watts.
Rætt var um niðurskurðinn á fundi fjölskyldu- og félagsmálaráðs í morgun.
Mál forstjóra heilbrigðisstofnunarinnar á staðnum er hjá heilbrigðisráðuneytinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heimir Karlsson mun stýra Sprengisandi á Bylgjunni þangað til eftirmaður Páls Magnússonar finnst.
Hafnarfjörður. Samfylkingin hefur haft hreinan meirihluta í bæjarfélaginu undanfarin átta ár.
Kim Kardashian West er falleg án farða að margra mati.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, í pontu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Guðmundur Franklín Jónsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um sjötíu prósent af veiddum stórlaxi sumarið 2015 fengu lífgjöf frá veiðimönnum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Starfsfólk á bráðamóttökunni í Fossvogi.
Ljósmynd frá Úganda. 
Bessastaðir.
Grétar Þorgeirsson með 87 sentímetra sjóbirting sem hann veiddi á Sandeyrinni í Eldvatni í gær.
Svona var um að litast í Grímsey í gær.
Gæludýraeigendur geta nú tekið ferfætta vini sína með á vel valin veitingahús landsins.
Mark­mið sjóðsins er að gefa lang­veik­um börn­um, for­eldr­um þeirra og systkin­um, tæki­færi til þess að fara í drauma­ferð sem þau ættu ann­ars ekki kost á.
Skothvellirnir reyndust vera úr startbyssu. Maðurinn sem skaut úr byssunni var að reyna að venja hund sinn við skothvelli þar sem hann var að þjálfa hann sem veiðihund. Lögregla bað …
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gunnsteinn Björnsson, framkvæmdastjóri Loðskinns hf.
Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir virða fyrir sér grjót sem eitt sinn var koltvísýringur við undirritun yfirlýsingunnar.
Frá eldsvoðanum við Veltusund.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Ef Íslendingur er  með lögheimili erlendis er litið svo á að hann komi hingað sem erlendur ríkisborgari, en ekki sem íslenskur ferðamaður. 
Frá Kartúm, Khartoum, höfuðborg Súdans. Mynd/AP
Dominic Collins og Michael Abernathy við eina F-16 þotu af nokkrum á Keflavíkurflugveli.
Laurent Lassimouillas sést hér tala við fréttamenn í borginni Ouagadougou í Búrkína Fasó í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Noregi
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Umfangsmikil leit hefur staðið yfir að Maëlys en hún hefur enn ekki skilað árangri.
Úr Hvalfjarðargöngum.
Að venju var tekin „fjölskyldumynd“ af leiðtogum NATO-ríkjanna þegar þeir voru allir saman komnir í Wales í gær. Þarna má meðal annarra sjá fulltrúa Íslendinga, Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Samtökin '78 kærðu ákvörðun lögreglustjóra höfuðborgarsvæðisins um að vísa frá kærum samtakanna frá 27. apríl í vor.
Rafmagnaðar hálsólar eru stundum notaðar við að kenna hundum hlýðni. 
Guðrún Hafsteinsdóttir formaður samtakanna segir þau hvetja stjórnvöld til að rjúfa eignartengsl milli Landsnets, sem dreifir raforkunni, og Landsvirkjunar sem er stærsti roforkuframleiðandi landsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá kosningu í Heimdalli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Opel Adam S er sannkölluð stökkmús.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Tekið var á móti Trump með hátíðlegri viðhöfn.
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokks í borgarstjórn.
Mjólkurkvótinn er nokkuð verðmætur. 
Egils Gull mótið fór fram á Þorlákshafnarvelli. Bjórauglýsingar voru um allt.
Hér sést barnið í fangi björgunarmanns.
Emmanuel Macron tók við embætti Frakklandsforseta í maí síðastliðinn.
Málið er rannsakað sem hryðjuverk en yfirvöld útiloka ekki að maðurinn eigi við geðræn vandamál að stríða.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Engin skipulögð dagskrá verður á sjómannadeginum í ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skjáskot úr upptökunni sem náðist í dag.
Björgunarsveitir eru nú að störfum á höfuðborgarsvæðinu og fyrir austan fjall.
Gildistími hins nýja samnings er frá 1. apríl 2019 til 31. desember 2020.
Seðlabanki Íslands.
Mason Michalec var rekinn heim fyrir að óhlýðnast fyrirmælum kennara.
Álftanesskóli. Fækkun bekkja í öðrum bekk hefur valdið óánægju.Fréttablaðið/Valli
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu, ásamt nokkrum herforingja sinna.
Tími til að lesa.
Ingvi Hrafn Jónsson sjónvarpsstjóri ÍNN
Ari Zivotofsky ásamt syni sínum Menachem fyrir utan hæstarétt Bandaríkjanna árið 2011.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lestin var á leið milli borganna Terrassa og Manresa.
Það er vanalegt að flugvélar lendi á Keflavíkurflugvelli um einu sinni í viku með veikan farþega.
Frá borginni Galveston í Texas.
Hræin eru mörg illa útleikin, sem þykir benda til þess að hvalirnir hafi verið í fjörunni í nokkurn tíma.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ali Larijani Fulltrúi Írans í kjarnorkuviðræðunum varaði við því á laugardag að stórveldin þrýstu of hart á Íran um að hætta auðgun úrans. 
Opin klóaklögn í fátækrahverfi í Kenýa.
Bessastaðir.
Þjóðaröryggisstofnunin hefur orðið uppvís að því að njósna ólöglega um bandaríska borgara undanfarin fimm ár.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar Alþingis.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu
Fjölmargar fylkingar berjast um Aleppo og hafa bardagar þar verið einkar harðir á síðustu mánuðum.
Frá vettvangi núna í kvöld.
Aldís Hilmarsdóttir nýráðin aðstoðaryfirlögregluþjónn og Stefán Eiríksson lögreglustjóri Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Séra Guðrún Karlsdóttir verður prestur í Grafarvogsprestakalli. 
Mark Jones og Amelía.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Arndís Soffía Sigurðardóttir
Þing Sameinuðu þjóðanna.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York og fyrrverandi forsetaframbjóðandi.
 Fjölmargir fögnuðu niðurstöðu hæstaréttar Bandaríkjanna. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kári Stefánsson vill að meira fé verði varið í heilbrigðiskerfið.
„Látum það ekki spyrjast að erlendir ferðamenn mæli göturnar svangir um jólin,“ segir í tilkynningu frá Höfuðborgarstofu.
Frá vettvangi í dag.
Feðgarnir Óli og Hanus Samró hafa ákveðið að halda sjávarútvegssýningu á netinu og hefst hún á morgun.
Jón Páll á Gígjökli árið 1992
Verið er að rannsaka hegðun mjaldurins Hvaldimir til þess að vita hvort hann sé líklegur til þess að geta bjargað sér sjálfur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Slökkvilið berst við eldinn á Hvaleyrarholtinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kistuberar berjast við tárin í jarðarför fórnarlamba árásarinnar í Gaziantep. 
Ian Anderson og félagar í Jethro Tull spila hluta af framhaldi Thick as a Brick í Hörpunni.
Hér getur að líta hið mikla verk eftir Sigurð Örlygsson sem horfið er.
Blóðgjöf er lífgjöf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hyundai Kona, en til stendur að smíða enn minni jeppling.
Boris Johnson, leiðtogi Íhaldsflokksins.
Dagný Brynjarsdóttir fagnar með liðsfélögum sínum í leik Íslands og Norður-Írlands á Pinatar-mótinu á Spáni.
Yfir jöklinum Matthias Vogt og Markus Nescher hafa ferðast um allt land á þyrlunni. Fólk hefur því víða rekið upp stór augu.mynd/markus Nescher
Rúnar Már Sigurjónsson
Bessastaðir.
Slæm veðurspá raskar flugáætlunum Icelandair. 
Fleiri tugir slökkviliðsmanna tóku þátt í slökkvistarfinu.
E-töflur 17 ára piltur var stöðvaður í Leifsstöð með 30 þúsund e-töflur seint í ágúst. 
Sæbjúgnaslóðin á OB-planinu í morgun.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Micheal Angelis fæddist árið 1952 í Liverpool.
Þórir Hergeirsson er landsliðsþjálfari Noregs.
Sædís Rún Heiðarsdóttir, Karen María Sigurgeirsdóttir og Jasmín Erla Ingadóttir í leiknum í dag. Karen skoraði tvö marka Þórs/KA.
Ali Larijani, helsti samningamaður Írana
Fær ekki að nota frjóvguð egg sín.
Sigurður viðurkenndi að hafa átt í sambandi við piltinn en neitaði að hafa notfært sér aðstöðumun og tælt hann með gjöfum.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Skiptar skoðanir eru á meðal presta um það hver næstu skref Karls Sigurbjörnssonar biskups eiga að vera. Mynd/ Vilhelm. 
100 milljónum verður varið í nýsköpunarsjóð námsmanna í sumar.
Það var í þessum sumarbústað í Grímsnesi sem atvikið átti sér stað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Igor Lukicz, aðstoðarforsætisráðherra og utanríkisráðherra Svartfjallalands, tekur í höndina á Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO í fyrra.
kóngafæði Neysla á nautakjöti hefur aukist á milli ára.
Frank Dalgarno er talinn vera í svartri North Face úlpu, brúnum skóm og bláaum gallabuxum
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrrverandi starfsmenn Spalar, sem rak Hvalfjarðargöng, búa yfir reynslu við innheimtu veggjalda og er nú kannað hvort hún geti nýst áfram.
Systurnar Jana og Joula á leikskólanum sínum Drafnarsteini fyrr í vetur. 
Samhliða loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna er í Kaupmannahöfn efnt til loftslagsvettvangs þar sem almenningur fær tækifæri til að tjá viðhorf sín til loftslagsmála. Þar mátti sjá þessi kröfuspjöld í gær.Nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Finnar ráða meðal annars yfir F-18 orrustuþotum frá Bandaríkjunum. 
Búast má við að hitabylgjur og vatnsflóð verði algengari.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jimmie Åkesson, formaður Svíþjóðardemókrata.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Grunsamlegi sölumaðurinn var á ferð í Garðabæ í nótt.
Frá útivistarsvæðinu í fangelsinu á Hólmsheiði.
Skipið brotlenti þó á endanum og enginn slasaðist, en um 27 þúsund manns þurftu að eiga við rafmagnsleysi um stund.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Framsóknarflokksins.
Formaður og varaformaður VG.
Kaupmenn hafa minnst Jóhannesar í dag með því að flagga í hálfa stöng.
Hversu oft er eðlilegt?
Sigurður Óli Ólafsson, forstjóri Actavis.
Kort af Tjörnesbeltnu sem sýnir skjálfta seinustu 48 klukkustundirnar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Nuuk, höfuðborg Grænlands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Rögnvaldsson hættir sem vegamálastjóri um næstu mánaðamót.
Á síðustu vikum hefur vöktun við Öræfajökul verið aukin til muna.
Barack Obama veit svosem hvernig er að vera með túrban. Hann er þarna í heimsókn í Indónesíu. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður Stefáns Loga Sívarssonar segir hann hafa verið yfirheyrðan vegna gruns um aðild að tveimur málum. Hann neiti alfarið sök. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Engin neyð skapaðist, að sögn framkvæmdastjóra á símasviði.
Fríða Níelsdóttir
Mesut Özil í leik með Arsenal í deildabikarnum í síðasta mánuði.
Ólína Þorvarðadóttir, þingmaður Samfylkingar, 
Þótt sólin hafi skinið í Annecy þá er lítið af henni hér í París.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Kórónuveiran hefur breiðst hratt út á Ítalíu. Algjört ferða- og samkomubann tók gildi um alla Ítalíu í gær og hefur því áhrif á alla 60 milljónir íbúa landsins.
Bandaríski tónlistarmaðurinn R. Kelly. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bachner leiddur úr réttarsalnum í síðustu viku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skýið var eins og gríðarstórt egg á himni.
Hildur Björnsdóttir lögfræðingur ásamt Eyþóri Arnalds oddvita Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík þegar framboðslisti flokksins var samþykktur nánast samhljóða á fundi í Valhöll á dögunum. Hildur er í öðru sæti á listanum.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum vegna ölvunar- eða fíkniefnaaksturs í nótt.
Þór Saari var gestur í Kastljósinu í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kjósendur í Venesúela athuga hér hvort þeir hafi kosningarétt áður en þeir héldu á kjörstað.
Það var í þessum sumarbústað í Grímsnesi sem atvikið átti sér stað.
Átök hafa staðið yfir í um 5 mánuði. 
Þorlákur H. Helgason
hlaupið búið Um 2.300 kílómetrar voru hlaupnir á 15 dögum í Friðarhlaupinu. Sjö þúsund sjálfboðaliðar hlupu með friðarkyndilinn, þar af fimm þúsund börn.fréttablaðið/arnþór
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikill meirihluti landsmanna vill betri skilmála í samningum um Icesave við Breta og Hollendinga, segir Jóhanna Sigurðardóttir.
Hér má sjá mynd af rússíbananum
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Beitir NK kemur með kolmunnafarm til hafnar í Neskaupstað sl. föstudag.
Oddvitar ríkisstjórnarinnar, þau Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon. 
Ann Burgess, prófessor í geðhjúkrunarfræðum við Boston College. 
Útlit var fyrir að konan gæti ekki fætt. 
Vestmannaeyjar. Stórhöfði er þó ekki sjáanlegur á þessari mynd.
Murat býður lögreglu velkomna til að leita aftur á heimili sínu.
Um þrjú þúsund hermenn eru í deildinni samkvæmt Kim og er meginverkefni þeirra að ná mikilvægum gögnum úr vefþjónum ríkisstjórna sem Norður-Kórea álítur fjandsamlegar.
Challenger vél danska flughersins. 
Hinir sérfróður matsmenn eru viðurkenndur blóðferlagreinir og sérfræðingur í blóðferla- og vettvangsrannsóknum. 
Fellihýsi af þeirri tegund sem maðurinn tók sér bólfestu í. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá keppninni í gærkvöldi. 
McCain og Brown hittust í Downing stræti. 
Selfie með Óttarri Proppé eftir tónleika Pollapönks á Thorsplani = Oddviti og eldhress stuðningsmaður. Myndgáta: hvort er stuðningsmaðurinn?
Maður reyndi að setjast undir stýri á rútu á athafnasvæði hópferðafyrirtækis í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kvennahlaup ÍSÍ.
Sævar Helgi Bragason segir að eldri kynslóðir hafi fundið fyrir sambærilegum kvíða og lofstalagskvíða en þá í tengslum við kjarnorkuvána á tímum Kalda stríðsins.
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þórey Rósa Stefánsdóttir og Ragnheiður Júlíusdóttir hafa framlengt samninga sína við Fram.
Marla Maples fór í flug um helgina.
Fangaskipti áttu sér stað í dag.
Kia Carens
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Perla sökk í Reykjavíkurhöfn þann 2. nóvember síðastliðinn.
Wenjian Liu var skotinn ásamt félaga sínum Rafael Ramos af árásarmanni í Brooklyn þann 20. desember síðastliðinn.
Flutningur vara út á land er styrktur sérstaklega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Oddur Ástráðsson, lögmaður bandaríska flugvélaleigusalans ALC.
Sjúklingur í lífshættu upplifði sig afskiptan og fastan í glundroða álags og skipulagsleysis á Hjartagátt landspítalans við Hringbraut í síðustu viku. Fréttablaðið/GVA
Sigurður Tómas Magnússon ræddi rannsóknarskýrsluna í HR í dag. Mynd/ Stefán. 
Vincent Janssen er farinn frá Tottenham.
AlSour, yfirmaður rannsóknardeildar, segir að Beitelmal sé í gæsluvarðhaldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Regína Ásvaldsdóttir sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar. 
Kristján Lár found bottle in Breiðafjörður.
Þegar slökkvilið Suðurnesja kom á vettvang, logaði eldur út um tvo glugga á fyrstu hæð og teygðu eldtungurnar sig upp eftir veggnum og sprengdu rúðu á annarri hæð, en húsið er þriggja hæða.
Hér má sjá sumar þeirra bóka sem voru endursendar en á brettin vantar fimm kassa sem komu frá Akureyri.
Julian Assange er stofnandi Wikileaks. Mynd/ afp. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Volkswagen Jetta.
Hrönn Pétursdóttir er mótsstjóri á skátamótinu sem stúlkan er á leiðinni á en það hefst á þriðjudaginn í næstu viku. 
Ólafur Þór Þórðarson til vinstri og Hlynur Hilmarsson. 
Björgunarsveitir eru reiðubúnar víða um land.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vísir sagði frá málinu í síðustu viku en íbúarnir eru hjón og sonur þeirra.
Herafli Ísraelshers er gríðarlega stór. 
Enginn hefur verið handtekinn en árásin er til rannsóknar.
Sverrir Albertsson framkvæmdastjóri AFLs gagnrýndi uppsagnirnar harðlega.
Úr leik Hamars og Fjölnis.
Mörður sat á þingi fyrir Samfylkinguna á árunum 2003 til 2007. Hann var varaþingmaður á árunum 1995-2003 og 2007-2010.
Brothers Brewery er ungt fyrirtæki sem átti upphaf sitt því að lítill hópur vina í Vestmannaeyjum hóf að gera tilraunir með heimabruggun á bjór.
Friðargæsluliðar Afríkusambandsins börðust við skæruliða á götum höfuðborgarinnar Mogadisjú í gær.
Eyjafjallajökull varð valdur að vandræðum sem ekki sér enn fyrr endan á.
Frá Kaíró, höfuðborg Egyptalands, í dag.
Clinton og Trump bítast um Hvíta húsið.
Eins og sjá má á myndinni huldi snjór nánast alla framrúðu bílsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Birgitta Jónsdóttir.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, ritari Sjálfstæðisflokksins.
Cooper Allen á sjúkrahúsi eftir að hafa verið bitinn af hákarli.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Davíð Örn Bjarnason ásamt Þóru Björg Birgisdóttur unnustu sinni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rand Paul. 
Alexandra Jóhannsdóttir úr Breiðabliki með nokkra Selfyssinga í kringum sig.
Ekki vitað hvort farþegar voru í björgunarvestum. 
Gert er ráð fyrir að fjögurra manna fjölskylda verji 92 þúsund krónum í mat og drykk á mánuði.
Davíð var handtekinn í Antalya á heimleið úr fríi á föstudaginn. Honum er gefið að sök að hafa ætlað að smygla fornmunum úr landinu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aron Andri Hall Arnarsson.
Ferðamennirnir komu til landsins með Norrænu síðastliðinn þriðjudag og spurðist fljótlega út að þeir væru með kött í húsbílnum sínum.
Mikill erill var hjá lögreglunni í gærkvöldi og í nótt.
Rosenstein er aðeins einn þeirra sem tengjast Rússarannsókninni sem Trump hefur viljað losna við. Hann rak Comey, forstjóra FBI, og hefur gagnrýnt núverandi aðstoðarforstjóra FBI harðlega. Í fyrra vildi hann reka sérstaka rannsakandann sjálfan.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mette Fredriksen forsætisráðherra Danmerkur.
Deilt hefur verið um fiskþurrkun Lýsis í Þorlákshöfn um árabil.MYNd/GKS
Útflutningsverðmæti á eldislaxi er komið í rúma 6,4 milljarða.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það var ekki að sjá að sakborningar í mansalsmálinu svokallaða kviðu því sem þeirra beið í dómsal, þegar þeir voru leiddir til þingfestingar í Héraðsdómi Reykjaness í gær. Fréttablaðið/stefán
Liðsmenn Everton heiðruðu minningu hins 11 ára gamla Rhys Jones sem var myrtur á skelfilegan hátt. 
Alþjóðasamtök verkalýðsfélaga segja máttugt afl vinna að því að þurrka út þær reglur sem gilda fyrir alla.
Frá Flensborg
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Liðsmenn Hatara. Einar Stefánsson er lengst til vinstri.
Ásta Möller baðst afsökunar á sínum þætti í efnahagshruninu í dag. 
Mælingar leiddu í ljós að ferðatími með sjúkrabíl frá flugvelli í Hvassahrauni að Landspítalanum mun aukast um  7,5-11,5 mínútur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kári Stefánsson er meðal þeirra sem halda erindi á fundinum.
Ný kynslóð Audi Q7 kemur á árinu.
Kristófer Acox.
Fjöldi lögreglumanna tók þátt í björgunarstarfinu í Hiroshima. Forsætisráðherrann sneri heim úr sumarfríi vegna slyssins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mynd úr safni.
Hinn grunaði var leiddur fyrir dómara eftir hádegið í dag. Hann var með glóðurauga og skurð við vinstra auga.
Emil Ásmundsson í baráttu við Pálma Rafn Pálmason en þeir eru nú orðnir liðsfélagar hjá KR.
Tvær milljónir erlendra ferðamanna komu til Íslands í fyrra.
Að lokum fékk maðurinn nýjan síma í stað þess gallaða.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar
Aðdáendur Batmans telja óásættanlegt að Ben Affleck troði sér í Batman-gallann.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aðalbygging LSH Rekstrarfé hefur verið skorið niður um níu milljarða á síðustu árum.fréttablaðið/pjetur
Fjöldi fólks safnaðist saman í miðborg Reykjavíkur á laugardagskvöld. Mynd/ Daníel. 
William Saliba er orðinn leikmaður Arsenal.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra hefur á síðustu dögum lýst því yfir að ef breyta eigi áratuga langri framkvæmd við veitingu uppreist æru þurfi löggjafinn mögulega að koma að því. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bíll Lilju Rafneyjar er illa útleikinn eftir áreksturinn.
Sigurjón Egilsson
Hluti eftirlitsdýralæknanna er ráðinn inn tímabundið í sláturtíð. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Karl Kristjánsson hafnar því að hafa skrópað í dóminn. Hann segist hafa boðað forföll og að þá hafi honum ekki verið tilkynnt um tímasetningu fyrirtöku. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jarðskjálftasprungan úr síðasta Suðurlandsskjálfta
Sótt var um stofnframlög til byggingar eða kaupa á alls 774 almennum íbúðum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Barack Obama Bandaríkjaforseti hefur, fyrstur Bandaríkjaforseta, lýst yfir stuðningi við hjónabönd samkynhneigðra.
Búist er við að fundurinn muni standa yfir fram á nótt.
Tveir lögregulbílar voru á vettvangi auk fleiri bíla starfsmanna rannsóknardeildar þegar blaðamann bar að garði um hálf ellefu í kvöld.
Gleðin í algleymingi.
Grímur Hergeirsson var nokkuð sáttur þrátt fyrir tap í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Flateyri eftir flóðin.
Yesmine Olsson.
Nú mælast Píratar með 21,6% og Sjálfstæðisflokkur með 20,6 prósent.
Auglýsing um framboðslista til sveitarstjórnarkosninga barst heldur seint.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eiríkur Finnur Greipsson er í Alicante.
Aldís Hilmarsdóttir, yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar, segir MDMA vera neytt á stöðum þar sem lögregla sé lítið á ferli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Almar Þór og Ólöf Ingibergsdóttir, eiginkona hans sem mættu snemma í morgun í bakaríið til að gefa Selfyssingum rúnstykki.
Mikil gasmengun fylgir hlaupi í Múlakvísl
Frá fyrstu íkveikjunni.
Hallormsstaðaskóli
Kvikmyndaskólinn glímir við fjárhagsvanda og hefur ekki enn verið settur í haust. Nemendur hafa mótmælt því harðlega.
Jónsi söng fyrir krakkana í fjallinu í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Magnús Gunnarsson og Valur Valsson.
Upplýsingar um ráðstefnu Keilis er að finna á slóðinnihttp://en.keilir.net/keilir/conferences/eyjafjallajokull. Fréttablaðið/GVA
Skjáskot úr kvikmyndinni The Exorcist frá árinu 1973.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Scott Pruitt (t.v.) hefur verið dyggasti fótgönguliði Trump forseta í að rifta umhverfisreglugerðum. Það er talið hafa bjargað honum fram að þessu frá skugga spillingarmála af ýmsu tagi.
Blíðskaparveður var í höfuðborginni í dag.
Frá mótmælabúðum Saving Iceland á Hellisheiði síðusta sumar.
Samanburður mynda er frá Iðusteinum árið 2018 í flottu meðalvatni í kringum 10. júlí. Samanburðarmynd er frá sama degi 2019. Munurinn er sláandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorsteinn Kragh við aðalmeðferð
Strákarnir glaðir við komuna til Borgarness í nótt.
Efsti hluti aðalhofsins í fornu borginni Pagan á meðal annars að hafa eyðilagst í skjálftanum en borgin er á heimsminjaskrá UNESCO. 
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum
Ragnheiður Linnet við reynitréð sem hún þurfti að klippa af en henni finnst tréð hafa misst formfegurð sína við það.
Karl segir iðnaðarráðuneytið ætla að veita 1.100 milljónum úr ríkissjóði til að styrkja tvær málmbræðslur. Hann telur ljóst á hvaða vegferð Ragnheiður Elín er.
Mitsubishi Outlander PHEV
David Attenborough verður 93 ára í næsta mánuði. 
Albertína Elíasdóttir.
Jóhann G. Jóhannsson. Tónlistarmaðurinn hefur bannað Bylgjunni að spila lögin sín.
Afurðir hafa aukist síðustu árin þrátt fyrir fækkun kúabænda. 
Katrín kaus í Hagaskóla í morgun og sonurinn flaut með.
Ný stjórn í Færeyjum gæti lögleitt hjónaband samkynhneigðra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir Innanríkisráðherra skoðar einkaframkvæmdir í samöngum. Fréttablaðið/Valli
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Birkir Hólm Guðnason.
Veronica Siwik-Daniels ásamt Gloria Allred lögfræðingi sínum. Mynd/ AFP. 
Skjálftanir hafa átt upptök sín norðvestur af Grímsey, norður af Eyjafirði.
Sturla Jónsson var á meðal þeirra sem heimsóttu forsvarsmenn Lýsingar.
Xi Jinping og Barack Obama greinir á um margt en þeir komu sér þó saman um að draga eitthvað úr mengun ríkjanna á næstu áratugum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Friðrik Skúlason tölvuöryggissérfræðingur segir milljónir slíkra pósta senda út daglega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gríðarleg eyðilegging varð í skjálftanum. 
Ólína Þorvarðardóttir segir að það þurfi alveg sérstakt innræti til að tala um fjárdrátt vegna starfsloka Björgvins G. Sigurðssonar.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra og formaður Sósíaldemókrataflokksins, hélt ræðu í Alþýðusafninu (Arbejdermuseet) í Kaupmannahöfn í dag, í tilefni verkalýðsdagsins.
Rivian R1T 
Melania hefur talað fyrir lýðheilsumálum víðsvegar um Bandaríkin.
Fámennt var á Huntington Beach í Kaliforníu í gær.
Freyja segir að markmiðið með ráðstefnunni hafi verið að taka umræðuna á annað plan.
Píratar hvetja umboðsmann Alþingis til að kanna hvort fjármálaráðherra hafi brotið gegn siðareglum ráðherra.
Emil Hallfreðsson og Birkir Bjarnason eru búsettir á Norður-Ítalíu.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands á Selfossi.
Alls voru farnar 325.224 ferðir á vegum sjö sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu með fatlaða í fyrra. Starfshópur leggur til að sveitarfélögin sameinist um útboð á þjónustunni. Fréttablaðið/Anton
Ólafur og Dorrit.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landsréttur féllst á það mat héraðsdóms að framburður mannsins væri ótrúverðugur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Viðbúnaður var mikill við Hafrafell nú rétt í þessu.
Stutt er síðan Birgir tók við forstjórastólnum af Ingimundi Sigurpálssyni, forstjóra Íslandspósts til fimmtán ára.
Konan var á gangi á bílastæði við Selfosskirkju.  
Ölvunarakstur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Geðlæknir fann engin merki um vitglöp eða geðræn vandamál sem gætu útskýrt minnisleysi Vals Lýðssonar sem er ákærður fyrir að hafa valdið dauða bróður síns í mars.
Í reynsluakstri í sveitunum umhverfis Madrid.
Ekki hefur verið gefið út nákvæmlega hvenær von sé á úrskurði dómstólsins.
Guðmundur Edgarsson.
Húsakynni Héraðsdóms Reykjavíkur þar sem dómurinn var kveðinn upp.
Kostnaður við HM var á milli 6,5 til 9,8 milljarða evra
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmar Guðbjörnsson framkvæmdastjóri Stjörnu-Odda.
Einar Einarsson hlaut í desember síðastliðnum sex ára dóm fyrir amfetamínframleiðslu í sumarbústað í Borgarfirði. Á myndinni sést umræddur sumarbústaður. Einar var handtekinn um helgina grunaður um aðild að máli sem snýr meðal annars að framleiðslu fíkniefna og peningaþvætti. 
Strákarnir sem keppa á mótinu eru í 5. flokki og eru því fæddir 2006 og 2007.
Varðliðar Englands fara nú mikinn á Bretlandseyjum.
Scotty Moore árið 2004.
Casey hafði verið úti að leika ásamt tveimur öðrum börnum þegar hann skilaði sér ekki heim. 
Dómshúsið í Wilmington.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rúnar Kristinsson, þjálfari Íslandsmeistara KR.
Við athöfnina brautskráðust nemendur úr Háskólabrú, Íþróttaakademíu og Flugakademíu.
Verslun 66° Norður í Bankastræti í Reykjavík.
Sigurður Björnsson segir frá reynslu sinni í grein í Fréttablaðinu í morgun.
BMW X7 er með mjög stórt grill, eins og Daimler vísar í í svari sínu.
Aðstandendur syrgja einn hinna látnu í dag.
Bílasprengjan á fimmtudag banaði tveim lögreglumönnum.
Frá sambandsþingi LÆF sem fram fór í febrúar á þessu ári.
Mevlut Cavusoglu segir Tyrki gera meira í flóttamannamálum en aðrir. Tyrk­land er með hæstu út­gjöld til mann­úðar­mála í heiminum og hýsir flesta flótta­menn á heims­vísu.
Kiana Johnson í baráttunni við Telmu Lind Ásgeirsdóttur í Kópavogi í kvöld.
Skjáskot úr þáttunum Fósturbörn. Sindri Sindrason fór til Svíþjóðar og hitti þar Lilju, íslenska móður sem á sex börn en býr ekki með neinu þeirra í dag. 
Þroskahjálp hefur vakið athygli á þekkingarskortinum og orðið var við að mjögvíða í kerfinu séu einstaklingar sem vilja auka þekkingu sína á málaflokknum.
Óli Stefán Flóventsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir stendur í deilum í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Dúettinn Ice Cold eða Ingi Bauer og Stefán Atli Rúnarsson.
Lancia Aurelia.
Frá Klörubar á Kanaríeyjum í febrúar 2007. Guðni Ágústsson, þáverandi formaður Framsóknarflokksins, ræðir við gesti.
Þórarinn hafði ekki heyrt um gataskeiðarnar en hefur nákvæmlega ekkert út á þær að setja. 
Keylor Navas er kominn með nóg af bekkjarsetu og vill yfirgefa Real Madrid.
Utanríkisráðherrann Ri Yong-ho (t.h.) lenti í Stokkhólmi í gærkvöldi.
Art Buchwald. 
Anthony Fauci, helsti sóttvarnasérfræðingur Bandaríkjanna, telur að milljónir Bandaríkjamanna muni smitast af kórónuveirunni.
Trygging Isavia fór með Airbus-þotunni sem flogið var brott.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það hefur gengið á ýmsu hjá lögreglunni í gærkvöldi og nótt. .
Bandarísk leyniþjónusta telur að stór hluti háttsettra ISIS-manna hafist nú við í Mayadeen. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Egill Sigurðsson, oddviti Ásahrepps, segir að Björgvin hafi notað debetkort sveitarfélagsins alls 14 sinnum. 
Frosti Sigurjónsson, þingmaður Framsóknarflokksins, er formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Subaru Outback.
Mynd úr safni.
Kristin Halvorsen, fjármálaráðherra Noregs.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokks og Sigmundur Ernir Rúnarsson, þingmaður Samfylkingar.
Lincoln Chafee, yfirgefur sviðsljósið.
Verkfall hjúkrunarfræðinga hófst á miðnætti en nóttin gekk vel á bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi. Mynd úr safni.
Þau Lilja Katrín og Guðmundur segja sínar farir ekki sléttar í viðskiptum við Kópavogsbæ. Þeim hefur verið gert að greiða skatt af dánarbótum sem fyrrverandi kona látins föður Guðmundar fékk.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, á blaðamannafundi í Nýju-Delí í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sólríkt og hlýtt var í Reykjavík í gær.
Carl Palmer, Keith Emerson og Greg Lake á sviði.
Fjórir voru í bílnum sem festist í ánni en öllum var komið á land heilu og höldnu.
Þýskir ferðamenn eru sagðir óttast raðir á landamærum Danmerkur og eru auk þess mótfallir eftirlitinu.
Nesvellir í Reykjanesbæ.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pia Kjærsgaard Hótar að svipta dönsku stjórnina stuðningi.nordicphotos/AFP
Iris Robinson og elskhugi hennar, Kirk McCambley. 
Mynd úr safni.
Um tólf milljónir Sómala eru taldar í lífshættu vegna þurrkanna sem hafa geisað þar undanfarið.
Artic Oddi hættir bolfiskvinnslu og einbeitir sér alveg að fiskeldi og stefnir á sölu á botnfiskvinnslunni. Takist hún ekki missa um 30 manns vinnuna upp úr áramótum.
Fabio Capello var landsliðsþjálfari Englands í fimm ár.
Einungis lítill hópur nemenda við skólann er ósáttur við hækkanir skólagjalda.
Stefán Baldursson.
Mohamed Morsi hafði verið í gæsluvarðhaldi í sex ár þegar hann lést á mánudag.
Sverðið var afhent Minjastofnun í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
á tröppum stjórnarráðsins Í nýju áliti kemur fram að níutíu prósent forsvarsmanna ríkisstofnana eru hlynnt áætlanagerð til lengri tíma.Fréttablaðið/GVA
Úr anddyri íbúðarinnar.
Hér sést hvernig dóttir Bryndísar, kemst ekki framhjá bílnum nema með því að fara út á götu. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kirkjuhúsið á Laugavegi 31 er í eigu Kirkjumálasjóðs. Nú mun hann selja eignina, þar sem biskupsstofa er að færa sig annað.
Við erum með ráðin til að þrífa skítuga skó.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heilsu Ungaro hafði hrakað undanfarin ár.
Þorlákshöfn.
Hyundai Motor hlaut verðlaun Honest John í Bretlandi fyrir þróun og hönnun rafbílsins Kona EV.
Gunnars Loga hafði verið saknað frá því 30. desember. 
Þýski boltinn hóf göngu sína á nýjan leik í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Andstæðingur Evrópusambandsins sést hér brenna fána þess.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra vottar fjölskyldu Birnu Brjánsdóttur samúð sína.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Víðir Reynisson, deildarstjóri almannavarna ríkislögreglustjóra.
Aðalmeðferð í Stokkseyrarmálinu stendur yfir.
Dropinn getur verið dýr.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Líf Magneudóttir (t.v.) og Sóley Tómasdóttir.
Stuðningur við Donald Trump hefur aukist frá því að fyrsta sambærilega könnun CNN var gerð í júlí.
alþingi Sífellt fleiri þingmenn allra flokka nefna nú möguleikann á að almenna leiðréttingu skulda. Stefna ríkisstjórnarinnar er þó enn að grípa til sértækra aðgerða.FRÉTTABLAÐIÐ/
Kamelljónið David Bowie svífur yfir tónleikasal árið 1974 og flytur Space Oddity. Það ágæt uppskrift að laugardagskvöldi að horfa á tónleikaupptökur á netinu.
Lilja Sigurðardóttir bjó til viðburð á facebook og bað konur um að senda sér flíkur. 
Alþjóðanefnd Rauða Krossins sendi frá sér þessa mynd af stúlkunum í dag. Þær sjást stíga upp í flugvél, sem mun flytja þær á fund Muhammadu Buhari, forseta Nígeríu.
Deildarforseti lagadeildar Háskóla Íslands segir tölur um árangur í prófum fyrir réttindi til að starfa sem héraðsdómslögmaður staðfesta að HÍ veiti bestan undirbúning fyrir lögmannsstörf. Forsetar annarra lagadeilda eru ósammála.Fréttablaðið/Rósa
Jón Ásgeir Jóhannesson forstjóri Baugs
Gunnar Rúnar Sigurþórsson var leiddur fyrir dómara í gær þar sem hann játaði að hafa orðið Hannesi Þór Helgasyni að bana í ágúst.fréttablaðið/Vilhelm
Hæstiréttur. Mynd/ GVA. 
Keflavíkurflugvöllur er mannlaus þessa dagana.
Suðurhlið nýrra höfuðstöðva Hjálpræðishersins í Sogamýri. 
Konan hefur frá árinu 2014 lagt fram þrjár kærur á hendur manninum. Þá hefur hún jafnframt fengið nálgunarbann á manninn, en það var fellt úr gildi í Hæstarétti.
Það voru tilfinningaríkir endurfundir sem mæðginin áttu í dag þegar þau loksins hittust á flugvellinum í Baltimore. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og Katrín Jakobsdóttir ræddu tekjuöflun ríkisins á þingi í dag. 
Nicole Paultre-Bell, fyrrum unnusta Sean Bell, sést hér gráta þegar ákærurnar yfir sakborningum voru lesnar upp í rétti í dag. 
Kristín og styttan umdeilda.
Erik Hamrén sat fyrir svörum á blaðamannfundi íslenska landsliðsins í Laugardalnum í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ferrari Testa Rossa árgerð 1957.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir sjávarútvegsráðherra.
Það ætti að viðra ágætlega til flugeldaskots víðast hvar á landinu.
Feður taka sífellt styttra fæðingarorlof. Fjórðungur þeirra ákvað að taka sér ekki neitt orlof árið 2017.
Ekkert er vitað hvar Anne-Elisabeth Hagen er niðurkomin eða hvort hún er á lífi.
Kýr á beit. 
Leikmenn AC Milan fagna marki.
Unglingastjarnan Bieber er að fullorðnast með þeim kostum og göllum sem því fylgja.
Nýjar íbúðir kunna að setja mark sitt á gömlu höfnina í Reykjavík í náinni framtíð. Slippurinn verður áfram á sínum stað fyrst um sinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Veiðifélög taka afstöðu gegn sjókvíaeldi á laxi.
Dásamleg rabbabarabaka - falleg og bragðgóð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
John McCain var um árabil stríðsfangi í Víetnam.
Hitler heilsar hermönnum sínum á Adolf Hitler Platz 1. september 1938.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Magna Björk Ólafsdóttir sendifulltrúi. 
Benedikt XIV páfi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá leik með River Plate.
Helgi Sigurðsson stýrði Fylki í síðasta skipti í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Háhyrningur villtist inn í höfnina við Þórshöfn seint í gærkvöldi.
Guðni Th. Jóhannesson rifjar upp að rúmlega 30 þúsund manns hafi skorað á forsetann í fjölmiðlamálinu og Ólafur Ragnar Grímsson svaraði því kalli.
Fangaklefar við Hverfisgötu.
Sjóliðarnir sjást hér í Íran rétt áður en þeir lögðu af stað til Bretlands í morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gísli Tryggvason.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
markaðurinn í bakgrunni Íbúar Tókýó óttast geislavirkni frá Fukushima-kjarnorkuverinu. Mörg erlend fjármálafyrirtæki hafa sent starfsmenn sína úr landi.Fréttablaðið/AP
Konan þrífur og tekur til í marga klukkutíma á dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Geir H. Haarde.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari segir um þunga og flókna deilu að ræða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Geir Haarde forsætisráðherra útilokar ekki breytingar á ríkisstjórninni. 
Luis Suárez.
Þrítugur maður er sakaður um að hafa dregið barnsmóður sína út úr bifreið hennar og ráðist á hana með ofbeldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vatnsbólið þar þjónar Borgarnesi, Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Páll sagði að rútan hefði orðið alelda á nokkrum mínútum. 
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstri grænna og heilbrigðisráðherra.
Malarvinnslan logar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haraldur Gíslason, formaður Félags leikskólakennara.
SsangYong Musso pallbíll.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Jonah Hill.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sagði Guðmundur Ingi það mikið fagnaðarefni að ríkisstjórnin hafi stigið skref í að setja hvata sem lengi hafi vantað.
Abbas var á ferðinni á Vesturbakkanum í dag. Myndin er ekki frá útifundinum. Mynd/AP
 Skólameistari Tækniskólans bað lögregluna að leita að fíkniefnum þar í febrúar. Ráðherra segir að slík leit stangist á við stjórnarskrá og Mannréttindasáttmála Evrópu.
Þrjátíu og sex alþingismenn segjast hlynntir því að RÚV fari af auglýsingamarkaði eða að umsvif þess þar verði minnkuð. 
Konur mótmæla friðarsamkomulagi Bandaríkjanna og Talibana í Kabúl og segja ekki hægt að gleyjma ódæðum Talibana þar í landi, sem eru mörg.
Herjólfur
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Karlarnir á Muirfield fá óvæntan stuðning frá Íslandi -- sem löngum hefur verið talið Eldorado femínismans. Margeir, stjórnarmaður í GR, sendir stuðningskveðju yfir hafið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fylkir og Stjarnan eigast við.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Children in Reykjavik
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Héraðsdómur Reykjaness er með betri ávöxtunarmöguleika en bankarnir þessa daganna.
Eiríkrur Björn Björgvinsson fer fyrir hópi 11 manna sendinefndar til Sjanghæ í Kína.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra ætlar að efna loforð um að styrkja húsnæðismarkaðinn á landsbyggðinni
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs­ráðherra mun freista þess að höggva á þann hnút sem kominn er á málefni laxeldisfyrirtækja.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, flaug snemma heim til þess að miðla málum innan ríkisstjórnar hennar. Samkomulag um vegtolla var undirritað seint í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bryndís Valbjarnardóttir mun vígjast til prests á morgun. Mynd/ Anton. 
Talið er að búið sé að slökkva allan eld en enn er hiti og reykur í húsinu og verður unnið þar áfram í nótt.
Aukinn órói er í Eyjafjallajökli. Myndin er úr safni.
Donald Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, var ráðinn ritstjóri Fréttablaðsins í fyrradag.
Jólasmákökur er bakaðar á flestum heimilum. Verðmæti bakstursins er á þriðja hundrað milljónir króna að mati fjármálaráðuneytisins.
Frá Irrawaddy-árósunum í Búrma sem fóru á kaf í hamförunum fyrr í mánuðinum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Varðskipið Þór sér Dalvík fyrir um 70 prósent af raforkuþörf bæjarins.
Árið 2010 lak úganska blaðið Rolling Stone myndum af 100 samkynhneigðum einstaklingum í Úganda ásamt heimilisföngum þeirra. "Hengið þá," sagði einnig á forsíðu blaðsins. 
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara.
Novak Djokovic.
Ellen Calmon, formaður ÖBÍ.
Birnir Hólm Bjarnason fór með afa sínum, Ólafi Gíslasyni, að hömrunum vestast á Heimaey og saman komu þeir pysju á flug út á sjóinn.
Frá hátíðarsvæðinu Theresienwiese í München.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Slökkviliðið að störfum í slippnum.
Alvarlegt umferðarslys varð á Innstrandavegi við Hrófá á fjórða tímanum í dag.
Elon Musk, stofnandi Tesla og SpaceX.
Hermenn á skriðdreka fyrir utan stjórnarráðið í Bangkok í dag.
Píratar telja að PPI skorti þau grunngildi sem Píratar á Íslandi starfa eftir.
Frá Preserentorgi í Ljubljana, höfuðborg Slóveníu.
Vísir greindi frá því í gær að Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri á Útvarpi Sögu, væri í meira lagi ósátt með greinaskrif Þórarins Þórarinssonar blaðamanns fyrir tímaritið MAN
Önnur lestin skoðuð í morgun.
Á myndinni má sjá frá vinstri - Valdísi Beck, markaðsfulltrúa Icepharma/Roche, Guðrúnu Agnarsdóttur, forstjóra Krabbameinsfélags Íslands, og Áslaugu Guðnýju Jónsdóttur, markaðssjóra Icepharma/Roche.
Þann 30. janúar síðastliðinn birti greiningardeild Ríkislögreglustjóra nýtt mat á hættu af hryðjuverkum.
Samkvæmt lögreglu á Akureyri er þetta með rólegustu verslunarmannahelgum í manna minnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lori Bregman er höfundur bókarinnar Mamaste sem aðstoðar konur við að finna friðinn innra með sér sem mæður og andlegir leiðtogar barnanna sinna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arnar Jónsson Aspar heitinn og Heiðdís Helga Aðalsteinsdóttir.
Notendur samfélagsmiðlana Facebook og Instagram hafa verið í vandræðum með að skrá sig þar inn.
Jean-Philippe Gbamin verður lengi frá.
Sonja Dís ásamt foreldrum sínum, Björk og Borgþóri.
Frá kosningavöku Vinstri grænna fyrir alþingiskosningarnar síðastliðið haust.
Frá vettvangi árásarinnar.
Ólafur Hjálmarsson hagstofustjóri. 
Kevin Rudd ávarpaði stuðningsmenn sína með eiginkonu sína Theresu sér við hlið.
Líkur eru á að sjúkraflugi fjölgi enn frekar.
Darren Fletcher.
Forsvarsmenn flokkanna þriggja handsala nýja ríkisstjórn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Julian Assange.
Ný kynslóð Audi A4m er vel tekið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Elizabeth Escalona.
Steingrímur J. Sigfússon sagðist í Landsdómi í gær hafa það skjalfest meðal annars með ræðum og frumvörpum frá Alþingi að hann hafi talið efnahagsmálin stefna í óefni frá árinu 2005.
Svanhildur Hólm Valdsdóttir.
Nígeríubúar mótmæla ekki aðeins hærra bensínverði heldur einnig áratugalangri spillingu í landinu. Margir héldu á lofti myndum af forsetanum Goodluck Jonathan með horn á hausnum. fréttablaðið/ap
Starfsgreinasambandið telur að eitt af þeim verkefnum sem muni tryggja að hjól efnahagslífsins snúist sé Harpan, sem þegar er langt komin í byggingu. Mynd/ Anton. 
Það hafa væntanlega ekki verið komin svona flott vínglös þegar Armenar brugguðu fyrir rúmum 6100 árum síðan. Mynd/ AFP.
Mike Pompeo.
Dyngjujökull glacier.
Ómar Benediktsson hefur verið stjórnarformaður RÚV ohf.
Höfuðstöðvar Baugs.
Hvolpurinn var allur þegar komið var til Los Angeles.
Óskar Steinn gat ekki hugsað sér að mæta í veisluna án þess að vekja athygli á ástandinu í Bandaríkjunum og fékk Ingu Björk með sér.
Við notum klósettrúlluna sem leynivopn fyrir góðan ilm inn á baðherbergið.
Anders Behring Breivik drap 77 manns árið 2011.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hluta Laugavegar, Skólavörðustígs og Vegamótastígs hefur nú verið breytt í varanlegar göngugötur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nýja nafnið prýðir nú gamla skipið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Iðnaðarhúsnæðið við Miðhraun í Garðabæ er talið ónýtt eftir brunann.
Atvikið átti sér stað á Hafnarfjarðarvegi en 24 voru í rútunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rannsókn á Lindsormálinu hefur staðið yfir í áratug.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á neðstu hæð hússins, sem hrundi til grunna, var verslun Hjálpræðishersins.
Daníel mundar keðjusögina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Boxer vél frá Subaru.
Árásin var framin á netkaffihúsi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólína Þorvarðardóttir, Guðjón Brjánsson og Inga Björk Bjarnadóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rekstraraðilar ferðaþjónustunnar í Efstadal II hafa fengið heimild til þess að opna ísbúðina á staðnum á nýju, eftir úttekt Heilbrigðiseftirlits Suðurlands.
Stuðningsmenn Lýðveldissinnaða vinstriflokks Katalóníu bíða eftir tölum í kvöld.
Forseti Íslands hafði ekki samráð við ríkisstjórnina um ferð til Kína. 
Andarnefjan sem var ofar í fjörunni lifði ekki strandið af en hinn hvalurinn náðist lifandi á flot. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hugmyndina að baki streyminu er að deyfa þá sem hlusta þannig að þeir falli í djúpan svefn
Hrossakjöt greindist ekki síst í frosnum unnum kjötvörum eins og lasagna.
Presturinn Emmanuel Momoh með demantinn.
Bjarni og Sigmundur verða viðstaddir opnun Norðurár á morgun.
Réttdræpir ?
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
H2N2 veiran hefur ekki látið neitt á sér kræla frá því að hún hvarf með tilkomu Hong Kong flensunnar og hún gæti þá komið upp sem næstu heimsfaraldur að sögn Haraldar.  
Laghmani og minnst 21 til viðbótar féllu í dag. Mynd/AP
Lára Kristín Pedersen, til hægri, í leik með Þór/KA.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Ferrari Roma hefur fallega blöndu af mjúkum og skörpum línum.
Ísmagn við norðurheimskautið nær yfirleitt lágmarki á ári hverju í seinni hluta september.
Rósa Guðbjartsdóttir, formaður bæjarráðs Hafnarfjarðar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Peter Frederiksen í réttarsal. 
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Barnahjálp Sameinuðu þjóðanna segir 115 börn vera á meðal hinna látnu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Menn hafa breytt grónu landi í ræktarland og spúð eitri yfir það um allan heim. Hvoru tveggja hefur stuðlað að hnignun líffræðilegs fjölbreytileika.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Danska herskipið Absalon . 
Eyjamenn óttast afturför í samgöngum.
Pandabjörn. Mynd/ AFP.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Utanríkismálanefnd hélt nokkra opna fundi um þriðja orkupakkann síðasta vor. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fjölmargir vottuðu hinum látnu virðingu sína.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pýramídinn mikli í Giza.
Bíllinn var á leið frá höfuðborginni Juba vestur á bóginn þegar hann fór af veginum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Drífa Snædal kynnti í dag framtíðarsýn Alþýðusambands Íslands um viðbrögð stjórnvalda vegna kórónuveirufaraldursins.
UNICEF starfrækir svokölluð barnvæn svæði í flóttamannabúðunum þar sem börnin hafa aðgang að sálfélagslegri þjónustu. "Þessi svæði eru vernduð og aðeins börn hafa aðgang að þeim. Þar er reynt að koma börnum í skilning um að þau séu komin í skjól og orðin örugg, að það sé ekki hægt að beita þau ofbeldi lengur,“ segir Erna Kristín.
leigubílarLeigubílstjórar eru margir hverjir uggandi vegna vaxandi ofbeldis gegn þeim.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það var landað 40% minna af kolmunna í mars á þessu ári en var landað í sama mánuði í fyrra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bolton (t.h.) hitti Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, í ferð sinni. Markmið hennar var að lægja öldurnar eftir að Trump forseti tilkynnti um brotthvarf Bandaríkjahers frá Sýrlandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Adele vann til sex Grammy-verðlauna um síðustu helgi.
Gestur á Uffizzi-safninu í Flórens á Ítalíu skoðar verk eftir Sandro Botticelli sem lána á til Ísraels á sýningu þar. 
Rut Jónsdóttir er á meðal leikjahæstu leikmanna íslenska landsliðsins með 94 landsleiki.
Á smitsjúkdómadeild Landspítalans í Fossvogi.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, og Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Bush heldur ræðu sína klukkan tvö í nótt að íslenskum tíma.
Lára Jóhanna Jónsdóttir fór með hlutverk Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra í Skaupinu í ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í blaðinu eru ævintýralegar myndir sem ljósmyndarinn Saga Sig tók af Leoncie.
Champs-Élysées allri var lokað í kjölfar árásarinnar og var viðbúnaður sömuleiðis mikill í hliðargötum. 
Ég tel mig vera ótrúlega heppinn að vera á lífi en ég ætla að halda áfram að stökkva.,“ segir hinn tuttugu og fimm ára Breti Matthew Gough.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heita vatnið verður tekið af í hluta Vesturbæjar Reykjavíkur klukkan tíu í fyrramálið.
Ekki kemur fram í dómnum hjá hvaða sviði borgarinnar konan starfar.
Eygló Harðardóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Drífa Snædal segir ótækt að stéttarfélögin þurfi að bæta fyrir síversnandi heilbrigðistþjónustu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Harry Kane skoraði tvö mörk í dag.
Bílaumferð í Frakklandi.
Sendibílar fyrir utan Flatey Pizza á Garðatorgi. Öðrum sendibíl af annarri gerð var stolið fyrir utan staðinn í gær, sem seinkaði fyrirhugaðri opnun, enda voru nauðsynleg skilti í bílnum.
Þau Philine og Nicklas lenda oft í veseni með að leggja bílnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ljósið frá LED-perum er mun bláleitara en frá hefðbundnum kvikasilfurs- og natríumperum.
Sigrún í sjónum.
Eru sólarorkudrifnar eldsneytisstöðvar framtíðin á fáförnum akstursleiðum 
ÞyrlaLandhelgisgæslunar við Landspítalann.
Bátasmiðirnir María Sigurjónsdóttir og Steinn Máni Árnason sem hér standa í stafni geta nú einhent sér í smíðarnar því deilunni við bæjaryfirvöld er lokið.
Fremstu vagnar beggja lesta gjöreyðilögðust Íbúar bæjarins Szczechociny þustu út til að hjálpa farþegum.nordicphotos/AFP
Dean Saunders skoraði 11 mörk í 42 leikjum með Liverpool.
Hinir meintu hryðjuverkamenn voru færðir fyrir dómara í gær. Mohammed Moksudur Rahman Chowdhury er einn þeirra. Hann er 20 ára.
Hárvörurnar frá Davines eru vinsælar um þessar mundir.
Herjólfur er fastur í Þorlákshöfn.
Pálmi Haraldsson.
Pistorius var ellefu mánaða þegar báðir fætur hans voru fjarlægðir neðan við hné.
Jón situr nú fyrir svörum hjá vefsíðunni Reddit.
Forseta Íslands bíður mikilvægt verkefni að veita einum af flokkunum sjö stjórnarmyndunarumboðið. Viðreisn og Sjálfstæðisflokkur eru líklegastir til að fá umboðið og það gæti gerst í dag, á fundi formannanna með forsetanum.
Þóra Arnórsdóttir forsetaframbjóðandi og Svavar Halldórsson, eiginmaður hennar í baksýn. 
Gunnar Bragi hefur sagt í samtali við fréttastofu að hann telji enga ástæðu fyrir þingmennina á Klaustursupptökunum að segja af sér.
Bessastaðir.
Tomohiro Kato.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
HBO hefur fjarlægt kaffibollann þættinum á streymisveitu sinni sem vakti mikla athygli þegar nýjasti Game of Thrones þátturinn var frumsýndur á sunnudag.
 Landhelgisgæslan lagði til þyrlu til að flytja rannsóknarlögreglumann frá rannsóknardeild lögreglunnar á Suðurlandi, lögreglumenn úr Kennslanefnd ríkislögreglustjóra, rannsóknarlögreglumann frá Tæknideild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðisins og réttarlækni á staðinn.
Smith segir heilsu ömmu hennar fara hrakandi og að hún hafi viljað láta handtaka sig fyrir eitthvað áður en það yrði um seinan.
Alþingi ræðir ný raforkulög.
Christian Früchtl hafnaði Liverpool í janúar.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Teodora Vásquez naut lífsins í faðmi fjölskyldu sinnar eftir að henni var sleppt úr fangelsi í El Salvador í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Logi tók mynd af kökunni og deildi á samskiptamiðlinum Facebook.
Lev Parnas var handtekinn í október og ákærður fyrir ólögleg kosningaframlög. Hann er nú sagður ætla að veita rannsókn þingsins á Trump upplýsingar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarstjóraefni Miðflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á smitsjúkdómadeild Landspítalans í Fossvogi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Glaðbeittir nemendur í 7. bekk Álftamýrarskóla.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Geldingalækur
Bensínstöð. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, er einn þeirra ráðherra sem kemur til með að undirrita yfirlýsinguna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Trud R sprautar sandinum af botninum og út í strauminn.
Prins Andrés.
Tæplega 2500 tóku þátt í könnuninni og bárust svör frá nemendum í öllum háskólum landsins sem og í háskólum erlendis.
Seltjarnarnes, Garðabær og Árborg eru meðal þeirra sveitarfélaga þar sem eftirlitsmyndavélar hafa verið settar upp. 
Erfitt hefur reynst að vinna að hreinsun vegna veðuraðstæðna. Með hlýnandi veðri eykst rotnun og lyktin í firðinum er stæk. 
Bryndís Loftsdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Salvatore Torrini var fæddur í Napólí en elti ástina síðar til Íslands. Fjölskylda, vinir og kunningjar minnast Salvatore með söknuði.
Grunnri lægð sem nú fer yfir landið fylgir væta um land allt.
Einn mannanna sem lýst er eftir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sanders er öldungadeildarþingmaður Vermont. Hann er óháður þingmaður en vinnur með demókrötum í þinginu.
Tara fer yfir fund Íslenskrar erfðagreiningar í nýjum pistli. Hún segir hann sýna fram á fordóma í garð feits fólks sem séu nú að ganga í endurnýjun lífdaga.
Lögregla hefur girt bæinn af.
Sólfarið hefur verið girt af.
Það eru breytingar í vændum hjá samskiptamiðlinum Twitter.
Vilhjálmur Egilsson
Samskipti þeirra feðgina hafa verið stormasöm í gegnum tíðina. Hér leikur allt í lyndi.
Tony Blair forsætisráðherra Bretlands (t.v.) og Hamid Karzai, forseti Afganistan (t.h.)
Ludvigsen er fyrrverandi sjávarútvegsráðherra og fyrrverandi fylkisstjóri Troms. Hann á að hafa framið brotin þegar hann gegndi síðarnefnda embættinu árin 2006-2014.
Reese Witherspoon og Jennifer Aniston hugsa vel um mataræðið.
Ashley Olsen og hundurinn Scout.
Fyrsta ófrjóvgaða eggið var fryst í dag. Snorri Einarsson segir að lengi hafi verið stefnt að þessu markmiði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorvaldur Hallsson, Haraldur Johannessen, Stefán Eiríksson og Þórhallur Ólafsson undirrita samninginn.
Myndband með hótunum Gadahns var sett á Netið í dag. 
Landspítalinn er ekki í stakk búinn til að taka á móti ebólusmituðum einstakling. 
Mikill seiðadauði varð í Andakílsá eftir að mikið magn aurs flæddi niður ána í kjölfar tæmingarinnar. 
Veltihringrás Atlantshafs er stóra hringrásin sem flytur hlýjan sjó frá miðbaug norður í höf. Hún hefur veruleg áhrif á veðurfar í vestanverðri Evrópu.
Þungt hljóð er í sjómönnum vegna krafna sem útgerðarmenn hafa sett fram í kjaraviðræðum við félög þeirra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Michael Avenatti ásamt skjólstæðingi sínum, Stormy Daniels.
Gríðarlegar skemmdir urðu á Notre-Dame í bruna á mánudaginn í síðustu viku. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rúmlega tuttugu hafa látist í mótmælum í Búrúndí síðustu daga, en þau hafa beinst að forsetanum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Illugi Gunnarsson mennta-og menningarmálaráðherra.
jafnað við jörðu Heilt hverfi í bænum Azaz var að mestu jafnað við jörðu á miðvikudag. nordicphotos/AFP
Emma Watson dýrkar Of Monsters and Men, Sóley og Ólaf Arnalds.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Samhæfingarstöðin hefur verið virk frá því klukkan þrjú í nótt.
Hrafn við bústað sinn.
Reynir Ingibjartsson telur að þetta mál hljóti að vekja fólk til umhugsunar. "Ég trúi ekki að öðru en að þessu verði kröftuglega mótmælt. 
Hörpureiturinn hefur staðið óhreyfður síðan fyrir hrun en steypuvinna hófst í holunni í nótt. 
Katrín Jakobsdóttir
Óskar Bergsson. 
Frá Selfossi
Enn er verið að slökkva glæður í stærra húsinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Haider al-Abadi hefur gegnt embætti forsætisráðherra Íraks frá árinu 2014.
Nú hafa 65 sýni verið prófuð sýkla og veirufræðideild Landspítalans.
Baldur Hafstað Prófessor í íslenskum bókmenntum bjó rit Jóhanns Magnúsar Bjarnasonar til útgáfu og ritar að þeim formála.
Myndin er úr safni.
Bæði Guðmundur Andri og Páll hafa áhyggjur af þeirri heift sem virðist vera að brjóta sér leið úr viðjum netsins og í raunheima.
Strætisvagninn hafnaði langt utan vegar, líkt og sjá má af þessum myndum af vettvangi nú á öðrum tímanum.
Fólk getur verið sammála um að Seljavallalaug sé algjör paradís.
Hermaður á víglínunni nærri Luhansk.
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Júlíusdóttir Iðnaðarráðherra spáir 400 milljarða fjárfestingu í raforku og orkufrekum iðnaði fram til 2017.
Pep Guardiola og Jürgen Klopp mætast á sunnudaginn.
Flóttamannastraumurinn hefur legið til Þýskalands síðustu vikur.
ESB er með höfuðstöðvar í Brussel.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vladimir Putin forseti Rússlands
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu segir að starfsmaðurinn hafi verið ölvaður.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nefndarmenn munu hitta Margréti Frímannsdóttur, forstöðumann á Litla-Hrauni, í dag.
Gísli Marteinn Baldursson er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Landsbankinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stefni var ekki kunnugt um ráðgjöf lykilstarfsmanns við söluna á Hópbílum til keppinauta.
Stjórnarandstöðuþingmenn hrópuðu og kyrjuðu pólitísk slagorð að Lam um leið og hún hóf að flytja ræðuna. Upptaka af ræðunni var á endanum sýnd í sjónvarpi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maserati vill ekki tengja nafn sitt við Íran
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn hefur verið dæmdur fyrir skjalafals og fjársvik á Íslandi, síðast árið 2018.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Óhætt er að segja að Zinzino-liðið sé vel skipað.
Útgerðarmenn eru ekki samstíga í afstöðu sinni varðandi það hvort auðlindin eigi að vera ríkiseign eða ekki. Andstöðu við þær hugmyndir er ekki síst að finna í Suðurkjördæmi og þá sérstaklega Vestmannaeyjum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atli Viðar Thorstensen, sviðsstjóri hjálpar- og mannúðarsviðs Rauða kross Íslands. 
Huginn Þór segir að útrásarvíkingarnir hefðu gott af því að lesa bókina um kanínuna sem aldrei fékk nóg.
Interpol hefur birt myndir af sprengibúnaðinum.
Macron lagi áherslu á að ríkið muni styðja franska múslíma og samtök þeirra í þessari baráttu og sagði jafnframt að án þeirra hugmyndafræði og trúarþekkingu væri erfitt að ná tökum á ástandinu.
Fjöldi bálfara á Íslandi hefur nær fjórfaldast frá aldamótunum og þriðjungur landsmanna lætur nú brenna sig.
Ýmis krefjandi verkefni biðu björgunarmannanna á æfingunni í morgun.
Úlpuþjófurinn er við fatahengið lengst til hægri.
Guðjón Kristinsson, framkvæmdastjóri Ístex, segir ekki um annað að ræða en að flytja inn erlenda ull og blanda við þá íslensku fáist ekki nóg af fyrsta flokks ull.
China Airlines var stofnað í Taívan árið 1959.
Þessi hamingjusama fjölskylda glápti eflaust á fjöldan allan af þáttum og kvikmyndum á Netflix í júní.
Flugstjórnarklefi
Ástand hússins er vægast sagt skelfilegt og versnar stöðugt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Margt vatnið runnið til sjávar. Lögreglan í Ósló í gleðigöngunni á Ósló Pride í júlí 2017 undir kjörorðinu „Ein lögregla fyrir alla“. Lögreglan steig fram fyrir skjöldu á miðvikudaginn og …
Vilhjálmur Hjálmarsson. Myndin er tekin á Brekku síðastliðinn föstudag.
Í skýrlunni er meðal annars litið til þess að á Íslandi er tiltölulega lág tíðni morða og ofbeldisglæpa og aðgengi að vopnum er ekki gott.
Þrjótarnir krefjast þess að eigandi tölvunnar greiði andvirði 30 þúsunda íslenskra króna í lausnargjald. Upphæðin tvöfaldast sé hún ekki greidd innan tveggja daga. Ekki er vitað til þess að Íslendingur hafi greitt gjaldið. 
Fjolla Shala leikmaður Breiðabliks sækir að Formiga í leiknum gegn París SG í Meistaradeild Evrópu á Kópavogsvelli síðasta haust.
Risarækjur eins og þær gerast bestar - hér með tómötum og parmesan.
Jóna Þórey Pétursdóttir, forseti Stúdentaráðs HÍ.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stofnunin fær styrk til að ráðast í umbótaverkefni.
Vonast er til að samningur við tannlækna verði kominn á í septemberbyrjun. Fréttablaðið/hari
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ástand mannsins þykir til marks um lélegt heilbrigðiskerfi. 
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Frosti Sigurjónsson formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fultrúar flokkanna fjögurra funduðu heima hjá formanni Framsóknarflokksins á föstudag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvannadalshnjúkur er 2.109,6 metrar á hæð samkvæmt opinberum mælingum. 
Hjólreiðamenn munu hafa val um göngu- eða hjólastíg.  
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heru er spáð góðu gengi.
Ökutæki geta myndað djúp för í jarðveg.Mynd/umhverfisstofnun
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ef fólk smellir á hlekkinn er öruggast að breyta lykilorðinu í heimabankanum. 
Vilborg Arna Gissurardóttir
Árni Sigfússon, bæjarstjóri. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigrún Helga Lund.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Verðlaunaljósmyndin í fyrra var af Skarðshyrnu.
Eyjan var vikulegur þjóðmálaþáttur í umsjá Björns Inga, sem var í loftinu á Stöð 2 frá 2014-2017.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ísraelskir hermann fylgja loftárásunum eftir.
Ellen er týnd.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tölvumynd af turninum sem á að rísa í Árósum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þrír menn voru gripnir með e-töflur í Smáralind í gær. 
Í Englandi og Wales má ekki reykja í bíl þegar barn er í bílnum.
Vespurnar í Washington í gær. 
Sonur Heiðu greindist með Tourette fyrir tæpum tveimur árum.
Kári Stefánsson var gestur í nýjum þætti, Podkast Sölva Tryggvasonar.
Ásdís Halla Bragadóttir ætlar að hætta hjá BYKO.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send af stað klukkan 15.30 í dag.
Boeing vinnur nú að því að fá vottun á ný frá flugmálayfirvöldum svo aflétta megi kyrrsetningu MAX-vélanna.
Hnúðlaxapar og íslenskur (neðst) úr Eyjafjarðará. Snævarr Örn ákvað að elda þessa framandi fiska.
Bílllinn var af gerðinni Renault Megane en um fólksbíl er að ræða sem alls ekki er útbúinn til hálendisferða.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hópmynd af fjölskyldunni á Kleifum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Helen Mirren er ein þeirra sem mótmælir niðurskurðinum. Mynd/ afp. 
Boris Johnson tók við borgarstjóraembættinu árið 2008.
Kjarnfóður sem notað er á Íslandi er blandað erfðabreyttum maís og soja, en óvíst er hvort korn Monsanto er selt hér.
Ambati Rayudu. 
Borgin og Rauðhóll vildu fá 357 milljónir fyrir lóðirnar að lágmarki en geta fengið allt að 488 milljónir.
Systurnar Áslaug Ýr og Snædís Rán eru algjörlega háðar túlkaþjónustu.
Breiðafjarðarferjan siglir til Vestmannaeyja í afleysingum í hálfan mánuð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján Loftsson er forstjóri Hvals.
Sólveig Simha frönskukennari ásamt grunnskólanemum í frönsku. Vigdís Finnbogadóttir. 
Frá Fossvogskirkjugarði í morgun.
Það verður nokkuð kalt í veðri í kvöld og á morgun en vindur verður hægur.
Agnar Már Jónsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alþingi Samskipti þingmanna eru vandamál að mati kjósenda.
Skrifað undir lífskjarasamninginn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Slökkviliðsmenn gátu lítið gert til þess að bjarga skúrnum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan hefur komið upp búrum þar sem handteknum verður komið fyrir, en hún hefur mikinn viðbúnað í kjölfar loftslagsráðstefnunnar. Fyrri viku ráðstefnunnar er að ljúka.nordicphotos/afp
Aron Ólafsson, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Davíð Þór Björgvinsson er varaforseti Landsréttar en var áður dómari við Mannréttindadómstól Evrópu.
Duncan Laurence, fulltrúi Hollands, fagnar sigri í Eurovision í Tel Aviv í maí.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Höfuðborgarsvæðið. 
Jean François Tessier, Natalya Maslennikov og Myriam Pineault-Latreille eru nú læst inni á skrifstofu sinni í kanadíska þinghúsinu.
Bernie Sanders er 73 ára gamall.
Sóttvarnagámur við Landspítalann.
Gunnar Ingi Sigurðsson, framkvæmdastjóri Hagkaupa.
Björgólfur Thor Björgólfsson og félag hans Novator keyptu Fríkirkjuveg 11.
Það er fátt eins gefandi og nærandi og sönn vinátta að mati Herdísar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Breikkun Reykjanesbrautar gæti lokið innan fimm ára og framkvæmdir við Öxi og Dynjandisheiði hafist innan tveggja ára, verði verkefnum flýtt með veggjöldum. Þetta er mat Jóns Gunnarssonar formanns þingnefndarinnar sem fjallar um málið.
Fjölmenni var á fundi sem umhverfisráðherra boðaði til á Húsavík í fyrradag vegna úrskurðar síns um Bakkaálver.
Félagið bætist við þau 17 aðildarfélög BHM sem þegar hafa samþykkt að boða til verkfalla.
Frá Amasón regnskóginum í Brasilíu.
Sjálfboðaliðar bera lík af vettvangi sjálfsmorðssprengjuárásarinnar í Kabúl.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Robert Mueller, fyrrverandi forstjóri alríkislögreglunnar FBI, stýrir rannsókninni á meintu samráði framboðs Trump við Rússa árið 2016.
Stuðningsmenn fagna Hamid Karzai á sér ófáa stuðningsmenn sem fögnuðu því að hann yrði forseti áfram.fréttablaðið/AP
Lúsmý reyndist valda svæsnum bitum hjá fjölda fólks í fyrrasumar. 
Gríslingarnir eru óneitanlega dálítið krúttlegir.
Bæði fullorðnir og börn geta ekið bílunum
Sólveig Anna Jónsdóttir.
Gestir og heimamenn, klæddir í samræmi við hefðina, fjölmenna í skrúðgöngu í aðdraganda nautahlaupsins í Pamploma. Gamlar borgir Evrópu geta verið eins og völundarhús.
Tony Blair ásamt væntanlegum eftirmanni sínum, fjármálaráðherranum gordon Brown.
Fjallað hefur verið um veikindi flugliða Icelandair undanfarin ár. 
Bláa Lónið. 
Daði Ólafsson lagði upp níu mörk í úrvalsdeildinni, Pepsi Max-deildinni, á síðustu leiktíð og var stoðsendingahæsti leikmaður deildarinnar.
Mæðrahúsið.Þar geta allt að 60 konur verið á sama tíma en húsið er hugsað sem aðstaða fyrir konur sem bíða fæðingar en þær þurftu áður að hafast við úti.
Fyrirsjáanlegt er að mikilvægar heilbrigðisstofnanir muni á næstunni þurfa að takast á við mönnunarvanda vegna kórónuveirunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Menntamálaráðherra klæddist fánalitunum um hálsinn.
Fuwapica-húsgögnin eru ekkert venjuleg.
Drengirnir eru nemendur við þriðja bekk í Laugarnesskóla. 
Auksekúndu var bætt við júnímánuð svo að klukkur jarðarinnar væru í takt við snúning jarðar.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Unnið er að viðgerðum á Seljaskóla eftir eldsvoðann sem varð í maí.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri á Akureyri.
Jónas Þór Guðmundsson formaður kjararáðs. 
Samkvæmt dagbók lögreglunnar ók maðurinn ítrekað yfir á rauðu ljósi á meðan eftirförinni stóð.
Allir íbúar Ítalíu hafa sætt ströngu útgöngubanni í hátt í fimm vikur, með tilheyrandi tekjutapi og fjárhagserfiðleikum.
Frá Gleðigöngu í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trump ræðir við Vladimir Pútín í síma þann 28. janúar 2017. Með honum í herberginu eru Reince Priebus þáverandi starfsmannastjóri, Mike Pence, varaforseti, Steve Bannon, þáverandi ráðgjafi, Sean Spicer, þáverandi talsmaður, og Michael Flynn, þáverandi þjóðaröryggisráðgjafi.
Bíllinn sem auglýst er eftir. 
47 voru á eða við eyjuna þegar eldgosið hófst nánast fyrirvaralaust og jós eldfjallið heitri gufu, ösku og grjóti í allar áttir.
Akureyri Líkur eru á að mannmargt verði á tjaldstæðum landsins í sumar.
Útlit fyrir að byrjun næstu viku verður áfram svipað veður nema heldur úrkomuminna.
Instagram hefur sett nýjar reglur varðandi efni og auglýsingar á miðlinum sem tengjast megrunarvörum og lýtaaðgerðum. Hvers kyns „töfralausnir“ er til að mynda bannað að auglýsa.
Leikmenn Olympiacos fá ekki að spila í grísku úrvalsdeildinni næsta vetur.
Xi Jinping, forseti Kína. Yfirvöld í Kína hafa verið gagnrýnd og sökuð um að handtaka erlenda ríkisborgara í pólitískum tilgangi.
Hin fræga mynd sem tekin var af boðflennunum ásamt Joe Biden varaforseta.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Síðasta myndin sem tekin var af Madeleine áður en hún hvarf.
Lögreglumaður stendur vörð fyrir utan íbúðarhús í Manchester í morgun. Rannsókn árásarinnar stendur nú sem hæst.
Lögregla stendur vörð um hótelið og gætir þess að enginn fari þar inn eða út.
Sýrlenskir flóttamenn sem hafa komist hafa yfir til Tyrklands. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árásin var talin það alvarleg að úrskurða þurfti manninn í svo langt gæsluvarðhald.
Frá flugtaki fyrstu Boeing 737 MAX 9 þotu Icelandair í Seattle.
Frá Jökulsárlóni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halla Bára Gestsdóttir eigandi Home and Delicious.
Eiríkur Björn Björgvinsson bæjarstjóri Akureyrar, Gunnar Gíslason, oddviti Sjálfstæðismanna á Akureyri og Katrín Björg Ríkarðsdóttir, nýr aðstoðarmaður bæjarstjóra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Konan gæti hafa ruglast á flugvél og gosbrunni en algengt er að kasta smápening í gosbrunn í von um að ósk rætist.
Konan hafði sagt upp fyrri vinnu til þess að geta hafið störf hjá Icelandair. Lögmaður hennar segir að hún hafi upplýst fyrirtækið um sjúkdóminn strax í upphafi. Engar athugasemdir hafi verið gerðar fyrr en seinna. 
Volvo XC90 jeppinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigurgeir Þorgeirsson fer fyrir samningateymi Íslendinga í makríldeilunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Reykhólum. Vestfjarðavegur færi um hlaðið verði R-leið valin með brú yfir mynni Þorskafjarðar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Menn og apar verða til sýnis í dýragarðinum í Xi'an í Kína.
Íslandsmótinu í körfubolta var aflýst vegna ástandsins í samfélaginu.
Bercow hefur reynst fyrrum félögum hans í Íhaldsflokknum erfiður ljár í þúfu í Brexit-málum í þinginu.
Ein myndanna sem verður á hátíðarfrímerkjunum sýnir erfðaröðina að bresku krúnunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Konan lýsir kynferðislegu, líkamlegu og andlegu ofbeldi af hálfu mannsins í vel á annað ár.Myndin er sviðsett.
Bernie Sanders er bandarískur öldungadeildarþingmaður. 
Dönsku leikmennirnir verja Herbert Fandel dómara. 
Hlutfall þeirra sem láta lífið vegna Covid-19 sýkingar er um 2,3 prósent.
Rætt var við Sólrúnu í kvöldfréttum RÚV í gær.
Enn er líklegt að vætusamt verði á höfuðborgarsvæðinu á 17. júní á morgun. Rofað gæti til seinni part á sunnudaginn.
Café Rosenberg verður endurvakið.
Frá mótælum á fimmtudag sem kostuðu einn mann lífið.
Málið fer til þingmannanefndarinnar. Mynd/ GVA. 
Lögreglan handtók tvo grunaða um akstur undir áhrifum. 
Fundarhöld stóðu yfir um helgina og er markmiðið að mynda stjórn fyrir vikulok.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Erna Solberg forsætisráðherra og Trine Skei Grande menningarmálaráðherra þegar ný rikisstjórn Noregs var kynnt á miðvikudag.
Haraldur Sverrisson bæjarstjóri segir breytingar á skipuriti Mosfellsbæjar ekki pólitískar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ástralía fagnar sigurmarki sínu gegn Brasilíu í dag, en biðin var löng eftir því að vita hvort markið væri gilt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Framtíð vinnunnar var rædd á ráðstefnunni 
Nikki Haley sagði Bandaríkin reiðubúin að verja sig og bandamenn sína fyrir Norður-Kóreu.
Bjarki Már Elísson.
Danski forsætisráðherrann telur velferðarkerfið í hættu aukist hagvöxtur ekki í landinu.
Hinrik lést í síðustu viku, 83 ára gamall.
Auglýsingabannið felur í sér mismunun gagnvart innlendum framleiðendum og fjölmiðlum, segir Ólafur. 
Inga Ragnarsdóttir fylgist vel með ævintýrum sonar síns á Everest.
Styrktartónleikar verða haldnir á Nasa annað kvöld.
Romas Kosakovskis í héraðsdómi Drakk eina af þeim sex flöskum sem hann reyndi að smygla inn til landsins í febrúar. Hinar fimm flöskurnar innhéldu sterkan amfetamínbasa og brennisteinssýru.  
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kjötbollur eru alltaf í uppáhaldi og þessi uppskrift er geggjuð.
Samskonar sími og Jóhann vann.
Kannabis
Denis Fokin á leið í dómssal fyrir héraði árið 2007.
Reynisfjara. Margir af vinsælustu áfangastöðum erlendra ferðamanna eru á Suðurlandi. Þar eru nú fáir á ferli.
Ekið var á ökumann vespu í dag á gatnamótum Ögurhvarfs og Víkurhvarfs. 
Tugir særðust í átökunum í gærkvöldi sem nú hafa staðið í tvo daga.
Suður-Súdan 
Starfsfólk í heilbrigðis- og velferðarþjónustu er síst of vel haldið af launum sínum
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eygló Harðardóttir ráðherra jafnréttismála veitti í gær Samtökum kvenna af erlendum uppruna og Orkuveitu Reykjavíkur jafnréttisviðurkenningu Jafnréttisráðs.
Svona var aðkoman í öðrum skálanum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Erna Hauksdóttir
Gyanendra, konungur Nepals, ávarpaði þjóð sína síðdegis í dag.
Ekki er víst að það náist að klára ensku úrvalsdeildina.
Akureyri
Alls eru 50 smitaðir hér á landi.
Gary Neville, til vinstri.
Sjálfboðaliðar leita í rústum kirkju í Guntown í Mississippi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hæstiréttur.
Fyrirhugað álver í Helguvík.
Kannski gætum við sett bensín á bíla okkar í framtíðinniúnnið úr úrgangi þessara einfrumunga.
Eggert Valur Guðmundsson, formaður bæjarráðs Árborgar fylgdi tillögunni úr hlaða á fundi bæjarstjórar í gær um úttekt á stjórnsýslu, rekstri og fjármálum sveitarfélagsins. 
Junior Sambia í leik með Montpellier.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fulltrúar í stjórnlagaráði
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lýst var eftir manninum í janúar eftir að hann braut gegn stúlkunum skammt frá Morgunblaðshúsinu.
Útfærsla Arkís á loftmastri Sýnar á Úlfarsfelli frá árinu 2018.
Frá fundi Trump og Moon í dag.
Emre Can skorar sigurmarkið.
Þrjú teymi mældu 150 punkta auk mæligagna frá um 100 föstum mælistöðvum. Gæslan aðstoðaði þar sem þess þurfti með. 
Goga Ashkenazi og vinir brugðu á leik við gosstöðvarnar á sunnudaginn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vinsældir streymisveitunnar Netflix fara vaxandi á meðal landsmanna en sérstaklega hjá yngri kynslóðinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Hlutfall þeirra sem telja sig hafa verið bitna af lúsmýi er hæst meðal þeirra sem búa í Reykjavík, Suðvesturkjördæmi og Suðurkjördæmi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá útför Mario Cerciello Rega í lok júlí.
Lengi hefur verið rætt um framtíð Kelly í Hvíta húsinu. Trump forseti er sagður nær hættur að hlusta á ráðgjöf starfsmannastjórans.
Pakistanskur drengur vinnur að pottagerð. Mynd/ AFP.
Lögreglan hefur lokað veginum upp að Æsustöðum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tugþúsundir íbúa Hong Kong hafa mótmælt aðgerðunum kínverskra yfirvalda.
Börnin gátu leikið sér í fótboltaspili 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hæstiréttur.
Timothy ?Ray Brown.
Ingibjörg Pálmadóttir og Jón Ásgeir Jóhannesson gengu í það heilaga í dag.
Jón Baldvin Hannibalsson
Þorvaldur Gylfason, Bjarni Benediktsson og Lars Calmfors.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Formaður Vinstri grænna ræddi málefni innflytjenda og flóttafólks í eldhúsdagsumræðum. 
Kristín Soffía Jónsdóttir, borgarfulltrúi og formaður stýrihóps 
Osama Krayem
Pétur Magnússon
Halla við opnun nýja staðarins í Leifsstöð. Hún byrjaði smátt fyrir fimm árum en rekur nú tvo veitingastaði.
Jóhann Berg Guðmundsson
Bandaríkin kynntu í dag nýjar refsiaðgerðir sem beinast gegn 24 auðjöfrum og embættismönnum í rússlandi og tólf fyrirtækjum í eigu auðjöfra og tveimur fyrirtækjum í eigu ríkisins. 
Sigríður Andersen, héraðsdómslögmaður og varaþingmaður. 
Katrín Halldóra syngur með Bubba á nýrri plötu hans.
Jón Gnarr og Sigurjón Kjartansson hafa komið víða við hvort sem er í útvarpi eða sjónvarpi undanfarna áratugi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hæstiréttur fjallar um hæfni umsækjenda samkvæmt lögum.
Þak verður sett á fjárhæð styrkja til einstakra fjölmiðla.
Vopnaða lögreglumenn má nú sjá á Gardermoen flugvelli og víðs vegar annars staðar um Noreg.
Úr Nauthólsvík
Samkvæmt upplýsingum frá jarðhræringavakt Veðurstofu Íslands hafa engar tilkynningar borist um að fólk hafi fundið fyrir skjálftunum.
Yanis Varoufakis fjármálaráðherra hefur sagt af sér embætti. 
Þarf að þrífa farangurinn eftir ferðalag?
Guðmundur Ingi Kristinsson, öryrki og nýkjörinn þingmaður Flokks fólksins. 
Mikil hætta er á flóðum ef eldgos verður í Bárðarbungu og gætu þau raskað raforkuflutningi.
Skólastjóri Laugarnesskóla, skólastjóri Laugalækjarskóla, forstöðumaður Kringlumýrar, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi og skólastjóri Flataskóla undirrita samkomulagið í gær.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarpshéðinssonar.
Dr. Finnur Oddsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kaupmáttur launa hækkaði áfram í febrúar. Útlit er hins vegar fyrir að langt hækkunartímabil sé senn á enda.
Ric Ocasek.
Björn Rúnar Lúðvíksson, yfirlæknir á ónæmisfræðideild Landspítalans, segir mikilvægt að astmasjúklingar haldi áfram að taka lyfin sín.
Vinirnir Auðbergur Daníel Hálfdánarson og Hafsteinn Ormar Hannesson stofnuðu fyrirtækið Heimilisþrif
Valgeir Valgeirsson, fór meiddur af velli í sigrinum gegn KR á laugardaginn síðasta.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jonathan Allen og Ina Rogers voru handtekin í mars.
Samband Jeff Sessions og Donalds Trump virðist hafa kólnað eftir því sem þrýstingurinn vegna Rússarannsóknarinnar hefur aukist.
Sundurskotið sjúkrahús í Suður-Afganistan
Sýningunni Verk og vit hefur verið frestað. Hér má sjá sýningarsvæði Reykjavíkurborgar á síðustu sýningu árið 2018.
Jakob Scharf var yfirmaður PET á árunum 2007 til 2013.
Jórunn Edda Helgadóttir og Ragnheiður Freyja Kristínardóttir áður en aðalmeðferðin hófst í morgun.
Kristín Lóa Ólafsdóttir, heilbrigðisfulltrúi hjá Heilbrigðiseftirliti Reykjavíkur, segir skýr tengsl á milli svifryks og nagladekkja.
Steinunn Gyðu- og Guðjónsdóttir
Úr myndasafni
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ferrari 250 GTO Berlinetta árgerð 1962.
Tafla af vef Umhverfisstofnunar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hæstiréttur hefur veitt leyfi fyrir því að mál Jóns Höskuldssonar og Eiríks Jónssonar verði tekin fyrir við réttinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
345 hlauparar lögðu af stað úr Landmannalaugum í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ögmundur Kristinsson
TF-SYN er ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar.
Slökkviliðið á vettvangi
Disney-land í París á undir högg að sækja og segja gestir staðarins farir sýnar ekki sléttar
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin er úr safni
Frá Gaza-borg. Árásir Ísraelsmanna hafa stigmagnast undanfarna daga.
Mörg brasilísk fangelsi eru yfirfull. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Laun ráðherra, þingmanna og annarra sem heyra undir kjararáð verða hér eftir því sem næst þau sömu og þau voru fyrir lækkun í ársbyrjun 2009.Fréttablaðið/pjetur
Allir flokksstjórar Vinnuskóla Garðabæjar eru háskólanemar eða með háskólagráðu og fengu 162.017 krónur á mánuði.fréttablaðið/hrönn
Sayer framtíðarstýrið.
Kjararáð ákvarðaði laun Valgerðar Stefánsdóttur, Helga Bernódussonar, Soffíu Lárusdóttur, Einars Karls Hallvarðssonar, Bryndísar Hlöðversdóttur og Hauks Oddssonar í gær.
Múhameð Badí, leiðtogi Bræðralags múslima.
José Luis Rodríguez Zapatero sækist ekki eftir endurkjöri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Týnda táknið er týnt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
James hét réttu nafni Phyllis Dorothy James og lést á heimili sínu í Oxford.
Kári stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar er óánægður með undirtektir löggæsluyfirvalda við beiðni hans um að rannsakað yrði hvort njósnað væri um fyrirtækið. fréttablaðið/stefán
Gamla fólkinu hefur sem betur fer verið komið í öruggt skjól.
Árásin átti sér stað fyrir utan Hótel Örk í Hveragerði.
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem YoungBoy Never Broke Again kemst í kast við lögin.
Verði frumvarp ríkisstjórnarinnar samþykkt munu ákvæði um hámarksaflahlutdeild tengdra aðila ekki taka gildi fyrr en við lok fiskveiðiársins 2025/2026.
James Comey er sagður næsti yfirmaður FBI.
Fiskeldi Austfjarða er með eldi bæði í Berufirði og á Fáskrúðsfirði. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mótmæli á Möltu
Sóleyjarimi í Reykjavík. Hópur Litháa starfar við byggingu fjölbýlishúss í Sóleyjarima. Verkalýðshreyfingin óttast að mennirnir séu á of lágum launum og ætlar að höfða mál fyrir Félagsdómi til að fá úr því skorið. Verður málið sent fyrir dóminn í næstu viku.
Jacques Chirac 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þeir fjórir dómarar, sem skipaðir voru án þess að þeir hefðu verið metnir hæfastir af matsnefnd, hafa ekki tekið þátt í störfum dómsins síðan í mars.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skúli Helgason.
Bandaríkjaforseti leggur viðskiptabönn á skrifstofu æðsta leiðtoga Íran.
Louvre safnið í París.
Katrín Jakobsdóttir tók við formennsku í Vinstrihreyfingunni grænu framboði árið 2013.
London.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björn Valur Gíslason, formaður þingflokks VG. 
Lóð nýja Landspítalans er nú sundurgrafin við upphaf framkvæmda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri kynnir dagskrá menningarnætur á blaðamannafundi.
Öll nema Árborg, sem var með eitt hæsta gjaldið fyrir, hafa hækkað gjaldið á stökum miða.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, skrifa undir yfirlýsinguna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Endurskoðendur föllnu bankanna hafa verið sakaðir um vafasöm vinnubrögð. Mynd/ Kristinn. 
Brooks Koepka ásamt kylfusveini sínum, Ricky Elliot.
Framboð R-listans kynnt fyrir blaðamönnum vorið 2002.
Freyja Kjartansdóttir með þennan líka fallega fisk. Hann mældist 98 sentímetrar og er sá stærsti sem hún hefur landað.
Skarphéðinn Andri Kristjánsson lést í dag. 
Líklega verður skálað um helgina.
Seglskútur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Selma Rut Þorsteinsdóttir er hönnunarstjóri á Pipar\TBWA
Á skíðum skemmtir maður sér. 
Konan starfaði á deild 33C á Landspítala við Hringbraut. 
Gífurlegur fjöldi fólks hefur flúið Norður-Afríku síðustu misseri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Laugardalslaug.
Þetta tekur enga stund. Bara skrúbba duglega.
Í minnisblaði framkvæmdastjóra Akureyrarstofu er þróun framlaga til Listasafns Íslands og Þjóðleikhússins skoðuð. Þar kemur fram mikill munur á þróun úthlutunar til menningarmála i Reykjavík og á Akureyri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Olsen-gengið hefur skemmt Norðurlandabúum um áratugabil.
Nú má nefna son sinn Eldmar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, greinir frá kærunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Sóley Tómasdóttir, forseti borgarstjórnar, fara bæði á loftslagsráðstefnu Sameinu þjóðanna. 
Unnið er að uppbyggingu sjóræningjasafns á Patreksfirði.
Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari á von á niðurstöðum í lok vetrar. Mynd/ Daníel. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fjölmargir lögðu leið sína í Alþingishúsið 17. júní.
Kristrún ásamt fjölskyldu sinni.
Olivia Jade var í samstarfi með nokkrum fyrirtækjum, en þau slitu samstarfinu í kjölfar háskólasvindlsins svokallaða.
Markus Söder, forsætisráðherra Bæjaralands, tilkynnti aðgerðirnar í dag.
Krónan hjálpað Ef gengi krónunnar hefði ekki gefið eftir hefði áfallið geta orðið enn meira segir Joseph Stiglitz.
Jannik Vestergaard tryggði Southampton dýrmætt stig gegn Manchester United í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
kjartan magnússon
Mynd frá íranska ríkisfjölmiðlinum þar sem má sjá Tabar fyrir og eftir lýtaaðgerðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Anna Þóra klæddi sig upp á hvern dag í samkomubanni.
Öðrum en fasteignasölum verður óheimil sala tiltekinna félaga.
Renault hefur selt vel af litla rafmagnsbílnum Zoe.
Svínafellsjökull er einn af skriðjöklum Öræfajökuls.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mynd tengist frétt ekki beint
Margrét Rósa Einarsdóttir hefur undanfarin 16 ár haft umsjón með starfsemi Iðnó. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ríkisþingið í Salem í Oregon
Hisahito prins.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, í Varsjá í morgun.
Bifreiðin er ónýt eftir eldsvoðann. Mynd er úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglumenn urðu allir fyrir grjótkasti í gær.
Evrópusambandið gerir kröfu um mótframlög að hluta.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þegar flýja þurfti Fort McMurray á þriðjudaginn.
Kieran Trippier í síðari leiknum gegn Liverpool.
Verið var að smíða olíuborpall í stöðinni fyrir franska fyrirtækið Total þegar slysið varð.
Unnsteinn Manuel í Retro Stefson leggur átakinu lið.
Fasteignasala í bænum þykir hafa verið góð að undanförnu.
Þessi börn sem liggja á sjúkrahúsi í Mogadisjú eru meðal þeirra milljóna sem bíða hjálpar vegna neyðarástandsins í Austur-Afríku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það stendur vilji til þess að hækka hámarkshraða á Reykjanesbraut. 
Starfsfólk sendiráðsins stundar jóga af miklum móð. Fréttablaðið/Anton brink
Eldsumbrotin í Grímsvötnum árið 2011 gætu líkst fremur litlu Kötlugosi að stærð en flóðin frá þessum eldstöðvum eru þó eins og svart og hvítt þegar kemur að stærð og eyðileggingarmætti. 
Stuðningsmenn Liverpool á Ölver í dag, þeirra á meðal borgarstjóri.
Leiðin til Mars er löng og ströng
Slökkvilið Akraness og Hvalfjarðarsveitar luku störfum sínum í Fernöndu í gærkvöldi.
Lundey er nú á akranesi þar sem beðið er eftir varahlutum.
 Nemendur og starfsmenn bíða spenntir eftir því að heyra í ungunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Castro gefur lítið fyrir sáttatón Bandaríkjaforseta.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kuldi og snjór í maí og júní hafði slæm áhrif á afkomu rjúpnastofnsins.Fréttablaðið/gva
Lóðir eru lausar í Borgarnesi og fleiri þéttbýliskjörnum.
Tveir japanskir ferðamenn reyndu að stöðva mannránið, án árangurs.
Snæbjörn segist hafa verið sakaður um að tala Húsavík niður.
Mörgum flokksmönnum Sjálfstæðisflokksins þykja þeir ekki lengur velkomnir í Valhöll.
Ásbjörn Friðriksson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Boiiinnggg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Joko Widodo Indónesíuforseti telur sig geta útrýmt kynferðisglæpum í landinu. 
Boris Tadic, forseti Serbíu.
Björgunarfólk var í um einn og hálfan tíma að ná til mannsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Volkswagen Passat GTE.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gamla Ford skipið komið á þurrt land
Breiðholtskirkja hefur vakið mikla athygli allt frá því hún var byggð og hefur stundum verið kölluð indíánatjaldið. 
Hótel Saga býður upp á herbergi til leigu að degi til, en sá valkostur hefur notið vinsælda hjá stórum alþjóðlegum hótelkeðjum. Fréttablaðið/Vilhelm
Rússneskir aðskilnaðarsinnar fögnuðu Sigurdeginum í borginni Donetsk í austurhluta Úkraínu þann 9. maí.
Jöklamýs. Hreyfingar steinsins gera það að verkum að mosinn, sem er einkum snoðgambri, vex á öllum hliðum hans.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
David Montgomery Samkeppni við nýtt frídagblað í haust í Danmörku vekur engan ugg í brjósti nýs eiganda Orkla Media.afp.nordicphotos
Frá þingsetningu 1. október 2008 þegar þing var sett í skugga hamfara á fjármálamarkaði.
Jóhanna og Ólafur Ragnar á Bessastöðum eftir þingkosningarnar í apríl 2009.
Óttar Magnús Karlsson fagnar sigurmarki sínu fyrir Víkinga á Laugardalsvellinum í dag.
Valgerður Sverrisdóttir, formaður Framsóknarflokksins. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í nýrri doktorsrannsókn er skoðað félagslegt ferli sem af stað fer í litlum samfélögum þegar þar koma upp nauðgunarmál.
Ásgeir Snær Vignisson leikur með ÍBV frá og með næstu leiktíð.
Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Sett hefur verið saman aðgerðaráætlun í tíu liðum sem stuðla á að auknu öryggi barna.
Frá björgunarstarfi í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretland, ávarpar landsfund Íhaldsflokksins í dag.
Valdimír Pútín Rússlandsforseti hefur boðið Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta „í vinnuheimsókn á næstu dögum“. Erdogan á að hafa þekkst boðið, að því er segir í tilkynningu frá forsetaskrifstofu Rússlands.
Í loftið er komin vefsíðan www.soffia.net þar sem er að finna stafrófs- og tölustafaleiki fyrir börn frá eins árs og upp í fimm ára. Leikina er líka hægt að fá fyrir snjallsíma og meira er á leiðinni. 
Umsókn Ómars um uppreist æru í mars 1995, sautján árum eftir dóm sinn. Þremur vikum síðar féllst forseti Íslands á umsóknina.
Vilhjálmur prins og Kata Middleton bjóða 1900 manns í brúðkaupið sitt. Mynd/ ap. 
Sveinn Þór Elinbergsson segir málið mikið áfall.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kennsla í íþróttafræðum hefur verið á Laugarvatni í áratugi. Nú eru tillögur uppi um að leggja námið niður á þeim stað og flytja það til Reykjavíkur.
Frá undirritun Salek-samkomulagsins í Iðnó í október á síðasta ári.
Bílar eru sagði liggja eins og hráviði um Cannes.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Páll Magnússon og G. Pétur Matthíasson eru komnir í hár saman. 
Baldur Þórhallsson og Felix Bergsson eru nú staddir í Tel Avív en Felix er fararstjóri íslenska Eurovision-hópsins.
Framleiðandi kjötvöru segir verslunina hafa það í hendi sér að bjóða afslætti af forverðmerktri vöru. Mynd/E.ÓL .
Þetta glæsilega skip stóð svona líka glæsilega framan við Viðey í gær.
Undir samninginn skrifuðu dr. Svafa Grönfeldt, rektor HR, og Jóhann Páll Valdimarsson, útgáfustjóri JPV útgáfu. 
Katla Hreiðarsdóttir á von á barni.
Hillary Clinton segist helst hafa viljað hnipra sig saman með góða bók og aldrei þurfa að fara út úr húsi aftur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vesturhúsið með rakaskemmdunum er vinstra megin við glerhýsið á myndinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landspítali þarf að vera tilbúinn til að bregðast við, fari faraldur af stað á ný eða stök tilfelli koma upp, segir Már.
„Ég heiti Brooke Williams, frænka George Floyds, og ég get andað. Svo lengi sem ég dreg andann mun ég berjast fyrir réttlæti fyrir Perry,“ sagði Williams þegar hún flutti minningarorð …
Bessastaðir.
Nú eru 37 aðildarfélög að bandalaginu.
Sigríður J. Friðjónsdóttir ríkissaksóknari 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jordan Pickford skoraði úr víti og varði eitt.
Myndin er úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikill fjöldi var saman kominn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hana Cross og Brooklyn Beckham þegar allt lék í lyndi á kvikmyndahátíðinni í Cannes í maí í fyrra.
Þingvellir eru á heimsminjaskrá UNESCO
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá mótmælum kvenna í Afganistan.
Drög að grænbók um flugstefnu voru birt í gær. 
Blóðlæknar á Landspítalanum vöktu athygli á blóðstorknun meðal Covid-sjúklinga fyrir nokkrum vikum til að auka vitund innan spítalans um meinið. 
Björn Leví Gunnarsson gat ekki hugsað sér að Bergþór Ólason yrði formaður nefndarinnar.
Hreint svefnherbergi er mun ákjósanlegra en óhreint.
Spánarsnigill er mjög stór snigill, 7–15 cm langur. Hann er oftast rauðbrúnn á lit en finnst í ýmsum rauðum og brúnum litum. Þessi snigill fannst í Ártúnsholti í Reykjavík í september 2004. 
John Kerry og Sergei Lavrov ræða Sýrland í morgun.
Eyjafjallajökull. Myndin er úr safni.
Úr Hæstarétti.
Giannis Antetokounmpo skoraði 28 stig að meðaltali í deildinni í vetur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
ÍBV er í neðsta sæti deildarinnar með 5 stig eftir fyrstu ellefu umferðir deildarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ismael "El Mayo" Zambada stjórnar Sinaloa-hringnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ferðamenn ganga inn á svæðið.
Lögreglan er byrjuð að rannsaka málið.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Spitfire á Reykjavíkurflugvelli í dag.
Þorrablótið var haldið í Brúarásskóla.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tiger er ekki jafn vænlegur auglýsingakostur og áður. 
Brad Pitt og Angelina Jolie með börnum sínum sex. Pitt og Jolie standa nú í skilnaði.
Krónan. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Sandgerðishöfn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Björnsson formaður samninganefndar ríkisins í forgrunni á fundi með LL, SLFÍ og SFR hjá ríkissáttasemjara í gær. Fréttablaðið/Ernir
Konan var komin 32 vikur á leið þegar fóstureyðingin var framkvæmd.
Ekki er þess langt að bíða að þessi örn breiði úr vængjum sínum aftur.mynd/rannveig magnúsdóttir 
Veðrið lék við hátíðargesti á Fiskideginum mikla á Dalvík þar sem boðið var upp á fjölda fiskrétta fólki að kostnaðarlausu.Mynd/Helgi Steinar
Hasshundurinn Nelson að störfum í Leifsstöð. Í dag var ungur maður dæmdur í fangelsi fyrir tilraun til innflutnings á fimm kílóum af hassi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Amy Schumer er dugleg að birta myndir úr móðurhlutverkinu á Instagram.
Corbyn var gagnrýndur á sínum tíma fyrir að tala ekki kröftuglega fyrir áframhaldandi veru Bretlands í Evrópusambandinu.
James Rodriguez.
Porsche Macan er einn þeirra 11 bíla sem fengið hafa 5 störnur á árinu hjá EuroNCAP.
Greta Thunberg sagði leiðtogum í Davos að þeir væru ekki að gera nóg til að leysa loftslagsvandann. Fjármálaráðherra Bandaríkjanna lést ekki þekkja hana þegar hann var fyrst spurður út í málflutning hennar.
Sádiarabískar konur í bænum Al-Thamama, skammt norður af borginni Ríad.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
150 manns fórust þegar annar flugmanna vélarinnar flaug henni viljandi á fjall.
Fyrirhugað skipulag á Álafosssvæðinu - smellið á myndina til að sjá hana stóra
Meðal gesta hátíðarinnar í ár er danski stórleikarinn Mads Mikkelsen.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sverrir Magnús. Tilkynnt var á mánudag að prinsinn, sem fæddist á laugardag, fengi nafnið Sverrir Magnús.
Hinn sextugi Klaus Iohannis hefur lýst sjálfum sér sem "pólitískum slökkviliðsmanni“.
Goslokahelgin er næstu helgi
Harry prins var í Afganistan fyrr á þessu ári.
F.v. Óskar Ómarsson, Ingvar Ómarsson og Eyjólfur Guðgeirsson voru fyrstu menn í meistaraflokki karla.
Upplýsingafulltrúi Isavia segir ljóst að óveðrið hafi áhrif á allar flugferðir á landinu í dag.
Einar Birkir Einarsson, nýkjörinn bæjarfulltrúi í Hafnarfirði.
Súðavíkurhlíð enn lokuð frá í gærkvöldi og rýming sex húsa á Patreksfirði er enn í gildi.
Fit Hostel á fallegum degi.
Skjáskot úr myndbandinu.
Á námskeiði í forritun var bæði skortur á tölvum og stólum.
Margrét Hauksdóttir, forstjóri Þjóðskrár
Slysið varð skammt vestan við Vík í Mýrdal
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Átök í landtökubyggðum á vesturbakkanum hafa stigmagnast upp á síðkastið. Björk Vilhelmsdóttur og öðrum sjálfboðaliðum var í síðustu viku vísað af ólífuakri af her- og lögreglumönnum. Í morgun var hún …
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í tilkynningu á vef HR segir að NH100 ehf. hafi nú tekið við rekstrinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fyrst sprakk sprengja inni í Badr-moskunni og þegar gestir flykktust út sprakk önnur sprengja við innganginn.
Frá Alþingi.
Kynnar kvöldsins voru þau Kolbrún Björnsdóttir og Sindri Sindrason. 
Átta manns létust í skotárás í bænum Tuusula í Finnlandi í fyrradag.
Auk Ögmundar Jónassonar innanríkisráðherra og Ragnhildar Hjaltadóttur ráðuneytisstjóra sátu blaðamannafundinn Valgerður María Sigurðardóttir (lengst t.v.) sem starfar með hinum nýja starfshópi, Arndís Soffía Sigurðardóttir, lögfræðingur og lögreglumaður, sem er formaður hópsins, Haraldur Steinþórsson lögfræðingur og dr. Jón Friðrik Sigurðsson yfirsálfræðingur á Landspítala, sem báðir eiga sæti í starfshópnum.Frettabladid/Stefán 
Hvassviðrið mun að líkindum taka sig upp að nýju eftir hádegi. Slíkt mun valda töfum á samgöngum.
TF-EIR á flugvellinum við Sandskeið.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands, og  miðstjórn sambandsins sendur frá sér ályktun um kaupaukafrumvarpið.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftirlitsins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ákveðið hefur verið að fresta frekari leit að sinni og verður staðan endurmetin í fyrramálið.
Stefán og Friðrik furða sig á því að appelsínugul viðvörun sé höfð yfir það veður sem nú gengur yfir landið.
Eurofighter Typhoon orrustuþota breska flughersins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stjórnmálamenn eru flestir búnir að skila inn fjárhagsupplýsingum vegna síðustu alþingiskosninga. Nú er mælst til þess að þeir og flokkarnir skili svipuðum upplýsingum allt aftur til ársins 2002.Fréttablaðið/stefán
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dr. Eiríkur Bergmann Einarsson vinnur úttekt á áhrifum EES á Ísland. 
Félagarnir þrír sem eyddu aðfangadegi ársins 1968 um borð í Apollo 8.
Silivo Berlusconi forsætisráðherra Ítalíu og Dmitry Medvedev forseti Rússlands, vildu fá mynd af sér með Obama. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vinstri grænir eru í lykilstöðu í borginni sem þýðir einfaldlega að ef Dagur og Eyþór vilja sýna pólitísk hyggindi, þurfa þeir að hafa Líf góða.
Haraldur Briem segir að fjöldi Íslendinga ferðist frá Mexíkó til Íslands. Mynd/ Hari
Fórnarlambið, Cynthia Hoffman.
Ekki liggur fyrir hvers vegna ökumaðurinn missti stjórn á bílnum.
Ísraelar hafa áður gert árás á kjarnorkuver í nágrannaríki. 
Húsnæðið á Víðinesi, þar sem starfrækt var hjúkrunarheimili þar til í september í fyrra.
Reykjalundur. Tveir læknar til viðbótar hafa sagt upp þar.
Ekki lengur óflokksbundinn. Ef Dagur tekur þá ákvörðun að bjóða sig fram til borgarstjórnarkosninga í vor, ætlar hann að ganga til liðs við Samfylkinguna.
Enn er ekki vitað nákvæmlega hvað gerðist en ljóst er að skipta þarf um spenni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heiðdís Rós nýtur lífsins á snekkju í Flórída um þessar mundir.
Mike Tyson.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, veltir því fyrir sér hvort á Íslandi sé til svokallað djúpríki eða "Deep State“ eins og það er kallað á ensku.
Vilhjálmur Egilsson segir að Davíð hafi rifið niður endurreisnarstarf Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ GVA.
Berglind Stefánsdóttir, sitjandi formaður félags heyrnarlausra lætur nú af störfum. 
Staðan í búðunum er svört nú þegar en verður hreinlega hamfarakennd ef kórónuveiran berst þangað.
Spænska lögreglan birti myndband af einni húsleitinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Greta Thunberg ávarpaði fyrsta Ungmennaþing Sameinuðu þjóðanna um loftslagsmál í höfuðstöðvum SÞ í New York í gær.
Sigríður Friðjónsdóttir er ríkissaksóknari. Hún sendi frá sér tilkynningu í dag vegna álits umboðsmanns barna.
Á fimmtudaginn brotnaði brettið. Ekki hefur staðið á viðbrögðunum síðan þá.
Húsið leit svona út eftir brunann.
Litla-Hraun. Annþór Karlsson og Börkur Birgisson hafa verið grunaðir um manndráp.
Í hópi fallina má finna bæði fullorðin dýr og kálfa.
Ríkissaksóknari segir þau hlerunarbrot sem upplýst hefur verið um fyrnd. 
Julian Assange tekur ekki mark á gagnrýni Birgittu Jónsdóttur.
Bjarni Benediktsson, formaður flokksins, greiddi atkvæði gegn frumvarpinu þegar atkvæðagreiðsla fór fram fyrr í mánuðinum.
Hér sjást Helga Ingvarsdóttir og Vickram Bedi á fundi með Barack Obama. 
Köngulóarmaðurinn er ekki mjög lofthræddur. En tökumennirnir sem fylgjast með honum eru það.
Skæruliði FARC samtakanna.
Úrkoma mun aukast hægt og rólega eftir því sem lægð yfir Grænlandshafi dýpkar og nær hámarki snemma á þriðjudag.
Gunnleifur Gunnleifsson í metleiknum gegn FH í dag.
Frá leitinni af piltinum í gærkvöldi.
Tæpar 390 milljónir af þeim 417 milljónum sem Reykjavík fær úr jöfnunarsjóði sveitarfélaga eru vegna húsaleigubóta.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Verkjalyf, á borð við ibúfen, valda gáttatifi. Mynd/ Getty. 
Líkur eru á að spáin breytist frá degi til dags.
Milljónir manna þurftu að flýja heimil sín, bæði í Sýrlandi og Írak, vegna ofsókna ISIS-liða.
Kári Stefánsson er meðal þeirra sem halda erindi á fundinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
West Ham er sem stendur í sextánda sæti ensku úrvalsdeildarinnar með 27 stig.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
LbHÍ á Hvanneyri. Meirihluti kennara og rektor LbhÍ eru fylgjandi sameiningu við HÍ, sem og háskólaráð HÍ og rektor. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jordyn Woods ásamt Kylie Jenner og dóttur hennar Stormi.
Evrópugerð Honda Accord, sem hverfa mun af sjónarsviðinu.
Frá vettvangi í Mosfellsdal á miðvikudagskvöld. 
Jón Þór Þorvaldsson stendur vaktina sem varamaður Sigurðar Páls Jónssonar, þingmanns Miðflokksins.
Fjöldi kvikmyndaverkefna hafa ratað hingað til lands vegna uppgangs í Bretlandi sem er nú í óvissu vegna Brexit. Baltasar Kormákur segir kollega sína í Bretlandi miður sín vegna niðurstöðunnar. 
Fóstureyðingar hafa lengi verið mikið deiluefni í Bandaríkjunum.
Alvarleg umferðarslys eru algeng á Indlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.  
Einar Steingrímsson, prófessor við University of Strathclyde í Skotlandi, Jón Atli Benediktsson, prófessor og aðstoðarrektor Háskóla Íslands, og Guðrún Nordal, prófessor og forstöðumaður Stofnunar Árna Magnússonar í íslenskum fræðum, skiluðu inn umsóknum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd úr safni.
Upplýsingar bárust um Hörð Rafnsson í gær. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
eldur geisar um borð í skipinu Akureyrin, 75 sjómílur norðvestur af Látri
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Anatoli Antonov er aðstoðarutanríkisráðherra Rússlands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Glitlóan í sumarbúningi sínum í Garði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Melania Trump mætti til Texas í dag.
Bessastaðir.
Kópavogur var fyrsta sveitarfélagið sem setti sér siðareglur og í humátt á eftir kom Reykjavík.
Eins og sést er færið mjög slæmt vegna mengunarinnar. 
Steve Lorenz, dansari.
Sigurður Árni með bleikjuna úr Ármótum. Hann er ættaður frá Torfufelli þannig að hann var sannarlega á heimavelli.
Mynd úr safni.
Rassíur gegn innflytjendum sem dvelja ólöglega í Bandaríkjunum hafa færst í aukana eftir að Donald Trump tók við embætti forseta.
Björg Thorarensen, formaður stjórnar Persónuverndar og prófessor við lagadeild HÍ verður með erindi á þinginu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Brembo bremsur eru í mörgum af betri og dýrari bílum sem framleiddir eru.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
446 biðu þess að hefja afplánun dóma í árslok 2012.
Vindaspáin á landinu á hádegi í dag. 
@Mynd -FoMed 6,5p CP:Ramsey Clark Clark var dómsmálaráðherra í ríkisstjórn Lyndons B. Johnson á sjöunda áratug síðustu aldar. Í dag er hann hins vegar lítill vinur ráðamanna í Washington. fréttablaðið/AP
Ekki hafa fundist sambærileg skilaboð í öðrum kortum en Tesco hefur ákveðið að stöðva framleiðslu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Dofri vill nýta vinnufúsar hendur til að sjá borgarbúum fyrir ókeypis hjólum. fréttablaðið/arnþór
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Verulegur rekstrarhalli hefur verið hjá Landspítalanum á fyrsta ársfjórðungi ársins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Erkibiskup Parísar, Michel Aupetit (Fyrir miðju) predíkaði í dag með öryggishjálm á höfði.
Skipverjinn situr í gæsluvarðhaldi og einangrun grunaður um morðið á Birnu Brjánsdóttur.
Samkeppni á matvörumarkaði er í harðara lagi í Úkraínu.
Honda Accord hefur í gegnum árin selst mjög vel í Bandaríkjunum.
Frá skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrr í mánuðinum.
Fílarnir ungu komust heilu og höldnu á land.
Gunni Hilmarsson og Ágústa Eva Erlendsdóttir í Sycamore Tree eru komin með nýtt lag.
Góðkunningjar barnanna sáu um hátíðardagskrá á skíðasvæðinu í dag
Handtakan fór fram við Hótel Frón í Reykjavík.
John de Mol, hollenskur auðjöfur, hefur höfðað mál gegn Facebook vegna auglýsinga á miðlinum þar sem nafn hans er notað til þess að svindla á fólki.
Afglæpavæðing var eitt helsta stefnumál Justin Trudeau forsætisráðherra fyrir síðustu kosningar. 
Verðlaunin voru afhent í Norræna Húsinu í gær.
Emma dóttir Hafdísar Priscillu hafði að vonum áhyggjur af mömmu sinni og spurði hana oft hvort hún væri að fara að deyja.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Teikning af Sólarbrautarfarinu við sólina.
Hræið var fjarlægt síðdegis í gær. 
Bergur Elías Ágústsson.
Gámaþjónustan er ósátt við aðferðir Sorpusveitarfélaganna vegna innleiðingu blátunna.
Aðstaðan í Landmannalaugum er ekki viðunandi, segir oddviti Rangárþings ytra.
Peter Fonda á viðburði í Hamborg í Þýskalandi í fyrra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Friðrik ingi Rúnarsson.
Hvalfjörður 2006 Hvalveiðar vekja jafnan athygli hérlendis en dr. Ralf Sonntag, sjávarlíffræðingur hjá IFAW, segir Íslendinga fótumtroða alþjóðalög. fréttablaðið/gva
Bjarni Jónsson
Mótmæli og samstöðufundur á Austurvelli í gær. F
Mynd tengist frétt ekki beint
Guðni Sigurðsson, upplýsingafulltrúi Isavia, hefur haft í nógu að snúast að undanförnu.
Porsche Mission E rafmagnsbíllinn er væntanlegur eftir rúmlega 2 ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Einstæð móðir sem bundin er við hjólastól segist ekki reikna með að fá aðra vinnu eftir að Strætó sagði henni upp.
Halldór Halldórsson í pontu í ráðhúsi Reykjavíkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Wayne Rooney í sínum síðasta leik með DC United.
Illa farinn lax var í kvíum sem myndaðar voru í Alta. M
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Páll Vilhjálmsson.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Jónína Stefánsdóttir, bóndi á Stóru Gröf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Undir ísilögðu yfirborði Evrópu leynist að líkindum neðanjarðarhaf fljótandi vatns.
Ingibjögr Sólrún Gísladóttir gagnrýnir saksóknara Alþingis harðlega.
Regina Benjamin við embættisveitinguna. Margir læknar telja vöxt hennar í frjálslegri kantinum fyrir embætti landlæknis.
Sex þingmenn af 63 eru sagðir hafa svarað spurningunni.
Pétur Magnússon er forstjóri Hrafnistu.
Elliði Vignisson: Það sparast því ekkert með því að einkaaðili fjármagni skipið með veði í leigusamningi við ríkið. Ríkið borgar ætíð reikninginn og ljóst að það fjármagnar sig enginn á betri kjörum en ríkið. 
Átkið Hreinsum Ísland stendur yfir til 7. maí. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Carol Van Voorst taldi það þjóna hagsmunum Bandaríkjanna að lána Íslandi milljarð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vigdís segir að um sé að ræða „gervirannsóknarrétt“.
Magnús Geir og Sigríður við undirritun samningsins.
Frá Rockingham-ströndinni í vesturhluta Ástralíu.
Lið Kvennaskólans rétt eftir að úrslitin urðu ljós. 
Valgerður Sverrisdóttir, viðskiptaráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stæltir strákar kasta mæðinni við malbikun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margir hyggjast setjast á skólabekk við Háskólann á Bifröst í sumar.
Lögfræðistofan Mossack Fonseca er talin tengjast umsvifamiklu mútu- og hneykslismáli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fyrir utan héraðsdóm í morgun.
Thabo Mbeki er forseti Suður-Afríku.
Murat var fyrst yfirheyrður tíu dögum eftir að hin þriggja ára Madeleine litla hvarf af hótelinu í Praia da Luz árið 2007.
Frá markaði í Afganistan.
Hið nýja hús rís á svæði Háskóla Íslands.
Enn eru þúsundir grafnar undir húsarústum í Kína. Stíflan ógnar bæði þeim og björgunarsveitunum. 
Gáfu 170 kg af lambakjöti.
Smári segist harðneita að láta sér leiðast og að fleira sé í farvatninu.
Marine le Pen ásamt frænku sinni, Marion Marechal le Pen, sem einnig er framákona í flokki þjóðernissinna. 
Rannveig Þórisdóttir, félagsfræðingur og deildarstjóri hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mario Lemina í baráttu við Gylfa Þór Sigurðsson á síðustu leiktíð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
„Við komum hingað fyrir jörðina okkar af því að við erum að reyna að hugsa vel um hana,“ segja þau Elísabet Marta Jónasdóttir og Alexander Guðmundsson, nemendur í Grunnskólanum í …
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Áhugasamir grunnskólanemendur að störfum. 
Staðan á Kjalarnesi.
María Ellingsen leikstýrir Sælueyjunni.
Lögregla að störfum við verslunina í hádeginu. Einn maður var færður burt í járnum.
Lára Sóley Jóhannsdóttir framkvæmdastjóri með Sinfóníuhljómsveit Íslands á sviðinu í Eldborg Hörpu.
Hart er nú barist í austurhluta Úkraínu en á morgun er stefnt að því að semja um frið á svæðinu.
Slökkviliðsmenn í Vale da Ponte. 
Rafbílar og tvinnbílar verða að gefa frá sér hljóð.
Frumvarpið er hluti af aðgerðum ríkisstjórnarinnar sem er ætlað að bregðast við neikvæðum efnahagsáhrifum kórónuveirufaraldursins.
Brosandi Bjarni Ármannsson. Hann var ræðismaður Lúxemborgar í níu ár.
Patrick Vieira.
Bjarni Benediktsson
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, í húsakynnum ríkissáttasemjara í dag þar sem samningarfundur Eflingar og Reykjavíkurborgar hófst klukkan 14:30.
Skjálftinn er merktur með stjörnu inn á þetta jarðskjálftakort Veðurstofunnar. 
Frá Kópavogi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kim Jong-il á viðhafnarbörum í Pyongyang.
Friðrik Ólafsson lék fyrsta leikinn í skák ofurstórmeistarans Anish Giri og Benedikts Jóhannessonar fjármálaráðherra í fjöltefli í gær. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kjarnorkuver í  Íran
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Khloé Kardashian deilir forræði yfir True með barnsföður sínum Tristan Thompson.
Töluvert tap hefur orðið á rekstri Heimsferða.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borghildur Antonsdóttir og sonur hennar Brynjar Mettinisson. Samsett mynd - Vísir.is.
Ingibjörg Saga Ólafsdóttir, hótelstjóri Hótel Sögu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér sjást nemendur og starfsmenn skólans yfirgefa skólabygginguna þegar verið var að rýma húsið.
Makríll skipar æ stærri sess í íslenskum sjávarútvegi.
Fílkýrin Happy þreifaði endurtekið á hvítu x-i sem teiknað var á enni hennar. Hún er 34ra ára Asíufíll
Helgi Hjörvar vill leggja skilanefnir niður.
Puigdemont er hvergi nærri hættur sjálfstæðisbaráttunni. 
Í bílnum voru fjölskyldur tveggja breskra bræðra en þeir voru á ferðalagi um landið. 
Leyfið okkur sjálfum ákveða um flug. 
Frá Akureyri.
Clayton Lockett, til vinstri á myndinni, fékk hjartaáfall og lést eftir að lyfjakokteillinn sem átti að drepa hann hafði ekki virkað sem skyldi. Aftöku á hinum fanganum, Charles Warner, var frestað í kjölfarið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Leikmenn París SG eru væntanlega flestallir í 50 prósenta flokknum.
Elías Már Ómarsson fagnar marki með Exelsior.
Sigurður var varaþingmaður Samfylkingarinnar á árunum 2007-2009.
Kim Jong-Un, væntanlegur leiðtogi Norður Kóreu er til vinstri á myndinni. Elsti sonurinn er hinsvegar hvergi sjáanlegur.
Strandferðir og sjósund er vinsæl afþreying þegar heitt er í veðri.
Frá fundi heilbrigðisyfirvalda og velferðarnefndar í dag. Á meðal viðstaddra voru Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller, landlæknir.
Þingsalurinn í höfuðborginni Salem í Oregon-ríki í Bandaríkjunum stendur auður eins og er.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
„Þetta er leiðinlegt. Setur ljótan svip á miðbæinn.“
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frans páfi faðmar ungan dreng á Sankti Péturstorginu í Vatíkaninu í gær. Páfi mætir vikulega á torgið til að blanda geði við fólk sem kemur víða að til að berja hann augum.
Haukur Helgi Pálsson.
SÍNE segir það fullljóst að forsendubresturinn fyrir námsmenn erlendis sé mikill og því muni stjórn SÍNE leita allra leiða til að leiðrétta hann.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nína Dögg fékk meðal annars verðlaun fyrir leik sinn í Hjartasteini. 
Ingibjörg var endurkjörin varaforseti ASÍ í dag.
Eden brann til kaldra kola síðasta sumar.
Makríll.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Albert Finney var fimm sinnum tilnefndur til Óskarsverðlauna.
Ekki er víst að nýr Defender muni líta svona út. 
Rúnar Kristinsson á hliðarlínunni í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stærsti skjálftinn í dag var 5,6 að stærð og voru upptök hans um 20 km norðaustur af Siglufirði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skipverji á grænlenskum togara var sóttur en beiðni barst frá skipinu um aðstoð snemma í gær.
Björt Ólafsdóttir var ein í framboði til formanns. 
Frá fegurðarkeppni Kúrda í Írak 2013.
Boris Johnson er talinn sigurstranglegur í leiðtogavali Íhaldsflokksins. Hann yrði þá næsti forsætisráðherra Bretlands.
41% segir kostnað ástæðu fyrir frestun læknisheimsóknar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stjórnendur Magma Energy hafa þegar kannað lagaleg úrræði stöðvi stjórnvöld kaup dótturfélags Magma í Svíþjóð á HS Orku, segir framkvæmdastjóri Magma á Íslandi. Hann segir of snemmt að ræða mögulega bótakröfu.Fréttablaðið/Valli
Miklar skemmdir urðu á fiskvinnsluhúsi Hrísey Seafood í Hrísey í gær. Vettvangsrannsókn lauk síðdegis en ekki er á þessu stigi hægt að segja til um orsök eldsvoðans og málið enn …
Langsamlega flestar fjölskyldur hafa á undanförnum árum og áratugum kosið að eignast sitt eigið húsnæði í stað þess að leigja á almennum markaði.Fréttablaðið/Vilhelm
Ungir jafnaðarmenn í Kópavogi senda frá sér ályktun.
Lögregla og sjúkraflutningamenn voru kölluð á vettvang í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það var ekki talið hafið yfir skynsamlegan vafa að maðurinn hefði ætlað sér að brjóta á konunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kennararnir sögðust hafa staðið þrjá krakka að verki á lóð Alþingis við Templarasund við skrifstofur Umboðsmanns Alþingis.
Nýnasistar mega ekki tísta í Þýskalandi. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
úrkomudreifingin á landinu er ákaflega mismunandi, raunar svo mismunandi að allt að áttfaldur munur er á úrkomumagni eftir landssvæðum.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Sharif hefur í þrígang setið á stóli forsætisráðherra frá 10. áratugnum. Hæstiréttur hefur nú bannað honum að gegna opinberu embætti aftur.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir,iðnaðar- og nýsköpunarráðherra,segir nauðsynlegt að regluverk áÍslandi sé skilvirkt þegar kemur aðnýsköpun. 
Jarðhitalekar eru þekktir í Múlakvísl.
Jón Margeir Sverrisson, heimsmethafi í sundi, er nýjasta Ólympíuhetja Íslendinga.
Audi Prologue hugmyndabíllinn markar framtíðarútlit Audi A8, A7 og A6.
Margt bendir til að stór hópur velji að vera á atvinnuleysisbótum í stað þess að fara út á vinnumarkaðinn. 
Ingvar E. Sigurðsson og Ída Mekkín Hlynsdóttir í myndinni Hvítur, hvítur dagur.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út laust fyrir kl. 21, ásamt björgunarsveitum í Árnessýslu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Moses, Kassim og Daud, sjálfboðaliðar í viðbragðsteymi Rauða krossins.
Hólmar Örn Eyjólfsson gæti spilað sinn fyrsta leik í tíu mánuði síðar í ágúst.
Frá fangelsinu á Hólmsheiði.
Sif Konráðsdóttir, aðstoðarmaður umhverfis- og auðlindaráðherra, greiddi ekki miskabætur til barna í kynferðisbrotamálum fyrr en eftir dúk og disk.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kosningavökur stjórnmálaflokkanna í kvöld eru víða
David Petraeus, fyrrverandi forstjóri CIA. Hann sagði starfi sínu lausu eftir að upp komst um framhjáhalds. Hann átti í ástarsambandi við Paula Broadwell en situr hér við hlið hans.
Um 378 prósent aukning var í skráningu til líffæragjafa í Bretlandi eftir sögu Teddy.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Farage stofnaði flokkinn í apríl á þessu ári og mun áfram beita sér í kosningabaráttunni. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Páll Árnason.
Fram kemur í ályktun BÍ að það verði ekki þolað að fólk í valdastöðum reyni að beita áhrifum sínum til þess að vega að tilverugrundvelli fjölmiðla vegna þess hlutverks þeirra að birta ólíkar skoðanir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá undirskrift samninga um nýju Boeing vélarnar. 
Á æfingu í haust. Myndin er tek­in á sam­eigin­leg­ri æf­ingu Slökk­vi­liðs höfuð­borgarsvæðisins og Land­helgis­gæslunnar.
Fjöldi lamba hefur orðið fyrir bíl að undanförnu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ekkert Samfylkingarfélag gerði kröfu um að félagar hefðu greitt félagsgjöld til að fá að kjósa formann árið 2009. fréttablaðið/daníel
Endeavoru kemur inn til lendingar í nótt.
Belinda Theriault
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ferðamenn áttu misauðvelt með að bera fram nafn eldstöðvarinnar.
Yahya Jammeh, fráfarandi forseti Gambíu.
Ísak þakkar mótherja sínum fyrir leikinn í gær.
Stöðin var rýmd um leið og upp komst um lekann. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hin 49 ára Araceli Meza starfrækti kirkju á heimili sínu í úthverfi Dallas.
Hans Kristian og Eva Rausing Sænska lögreglan ætlar til London að yfirheyra Hans Kristian Rausing.nordicphotos/AFP
Frá útför Waled Fareed í Nablus í dag.
Meng Wanzhou yfirgefur heimili sitt í Vancouver.
Frá vettvangi slyssins. 
Torrevieja. Fólk virðist vera að hugsa hvort það á að fara í sólina.
Jonathan Mok birti þessa mynd á Facebook-síðu sinni sem sýnir afleiðingar árásarinnar.
Mynd úr safni.
Jóhanna Sigurðardóttir vonar að samkomulag náist fyrir þjóðaratkvæðagreiðsluna. Mynd/ GVA. 
Eins og sjást má er Aðalheiður sundurbitin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þyrlan var kölluð út vegna veiks skipverja, slyss í Hvítá og beðin um að svipast eftir manninum sem féll í Gullfoss. Mynd úr safni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skotvopnatengdir glæpir eru mjög tíðir í Chicago.
Fimm eru í sóttkví og einn í einangrun á Ísafirði.
Karlakórinn Hreimur á góðri stundu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slæðingarnir skógarsóley og gullsnotra í Vaðlareitnum.
Mynd af vettvangi.
Birkir Jón Jónsson
Talsvert hefur snjóað við Öskju.
Anders Holch Povlsen er einn stærsti hluthafi Asos fatarisans.
Anna Kristín Ólafsdóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Marianne Wiliamson fékk lánaða dómgreind hjá 10 ára börnum í bandarískum skóla sem minntu hana á að ef hún yrði forseti væri best fyrir hana að vera auðmjúk og góð …
Enrico Scalavino í fylgd lögreglunnar á Sikiley.
Frá Akureyrarvöku.
Yasser Abed Rabbo, aðalritari Framkvæmdarnefndar palestínsku frelsissamtakanna, tilkynnti fyrirætlanirnar í gærkvöld.
Ef ekkert verður að gert er líklegt að byggð í Grímsey leggist af á næstu árum. Fyrirtæki eru yfirskuldsett og þurfa aðstoð.
Giannis Antetokounmpo og liðsfélagar hans í Milwaukee Bucks eru með gott forskot á toppi Austurdeildarinnar.
Dawn Sturgess lést vegna taugaeitursins Novichok, kærasti hennar berst enn fyrir lífi sínu.
Lækjargata sópuð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skjálftinn er öflugasti í landinu frá 1979 þegar skjálfti að stoð 6,9 reið yfir. 
Fækkun raungreinakennara er áhyggjuefni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fundað verður um ebólufaraldurinn í Genf á morgun.
„Þetta einkennir hans feril," sagði Grétar. „Hann gerir hluti sem ekki er búist við af honum."
Stjarna á landsmóti hestamanna, Fláki frá Blesastöðum 1A. Mynd/ Gígja Dögg Einarsdóttir 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samningurinn við Ingibjörgu var gerður í tíð Más Guðmundssonar, sem lét af embætti seðlabankastjóra í vikunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stephen Bannon (t.h.) hefur heitið því að verja Trump og herja á þá sem hann telur andstæðinga popúlískrar þjóðernisstefnu hans.
Ed Royce (t.v.) og Eliot Engel taka höndum saman í bréfi sínu til íslenskra stjórnvalda.
Donald Trump telur Robert Mueller vanhæfan til að sinna rannsókninni meðal annars vegna málsóknar gegn Jared Kushner, sem sést hér forsetanum á vinstri hönd.
Gylfi sigfússon
Frá undirritun samninga í dag.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, ræðir við fjölmiðlamenn fyrir framan Höfða.
Eiríkur Ingi segir mikilvægt að þjálfa dúfurnar fyrir keppni. Það hefur hann lært með að lesa sér til á netinu og í bókum um efnið.fréttablaðið/vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Pedro Hipólito var rekinn sem þjálfari ÍBV á sunnudaginn síðasta eftir dapurt gengi.
Frá Gazasvæðinu
Konan skarst einnig á hálsi og vör þegar glasið brotnaði á henni.
Abdullah, konungur Jórdaníu. 
Anthony Kennedy (t.v.) ásamt Donald Trump Bandaríkjaforseta og Neil Gorsuch hæstaréttardómara.
Nýr skólastjóri mun taka við í Fossvogsskóla á næsta ári.
María Rut Kristinsdóttir, formaður Stúdentaráðs, segir stöðu skólans háalvarlega.
Kvikmyndir leikstjórans David Lynch þykja súrrealískar og óræðar. Gárungar hafa gantast með að nú hafi Donald Trump tekist að láta leikstjórann útskýra eitthvað í fyrsta skipti á sínum ferli.
Skotárásin átti sér stað á þessu bílastæði við Höfðahöllina.Fréttablaðið/pjetur
"Þetta er ekki óþekkt út í hinum stóra heimi en það er þá oft í þágu góðs málefnis,“ segir Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hópurinn samþykkti að fella út 60/40 regluna og 3% klípuna svokölluðu, en það eru veigamikil atriði í málinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristján Kristjánsson hjá Mountain Taxi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Opna þurfti þak hússins til að komast að eldinum.
Gengi Bandríkjadals hefur lækkað vegna faraldursins en dollarinn er helsti viðskiptagjaldmiðillinn í olíuviðskiptum.
Skoda Octavia G-Tec.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í samtali við gríska fjölmiðla í gærkvöldi sagði Yanis Varoufakis að samningar gætu náðst í þessari viku. 
Birgitta Jónsdóttir segir ríkisstjórnina grafa undan þingræðinu. 
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Hergangan á Champs Elysee í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigurður Kári er að vonum ánægður með nýja starfið sem aðstoðarmaður Bjarna Benediktssonar.
Fyrir utan Luxor hótelið í Las Vegas. Spilavítið byggir á egypsku þema eins og sjá má. 
Í heild greiðir Reykjavíkurborg um 2,2 milljarða króna á næsta ári til fjárhagsaðstoðar.
Halldór Halldórsson, oddviti sjálfstæðismanna, segir illa ganga að fá svör um ferðaþjónustu fatlaðra.
Theresa May vill loka þessum kafla viðræðna sem fyrst. 
Boeing 737 Max farþegaþotur við verksmiðju Boeing í Renton í Washingtonríki. FAA er sagt hafa veitt Boeing of mikið vald við vottun véla sinna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Hlemmur hefur lengi verið miðpunktur almenningssamganga í Reykjavík. 
Barist í Úkraínu Sjálfboðaliðar gráir fyrir járnum í bænum Peski skammt frá Dónetsk
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
David Davis leiddi samningaviðræður Bretlands við ESB vegna Brexit.
Það verður kalt norðanlands í nótt og á morgun og þá sérstaklega upp til fjalla. 
Stoltir feðgar. Vilhjámur Skúlason, faðir Unnar Birnu, og Vilhjámur Vilhjámsson, bróðir fegurðardrottningarinnar, voru ánægðir með stelpuna sína.
Þúsundir sjálfstæðissinna þustu á götur út í Barcelona eftir að dómarnir voru kveðnir upp.
Ekkert ber á makríl enn þá – segir ekkert um göngur hans sýnir reynslan. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, kemur til fundarins í stjórnarráðinu í morgun. 
Þessar voru að hanga að Fjallabaki um helgina.
Margir nemar reyna að fá eitthvað bitastætt á ferilskrá. 
Edgar Degas listmálari.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Homs. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tekur lyfin sín Alþjóðleg heilbrigðisyfirvöld hafa lagt mikla áherslu á að grannt sé fylgst með því þegar berklasjúklingar taka lyf.nordicphotos/AFP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Marija Radojicic hefur skorað eitt mark með Fylkisliðinu í Pepsi Max-deildinni í sumar.
Kaiser-Frazer bílar voru seldir af Sears.
Viðkomandi fékk höfuðhögg þegar hann féll af sleða sínum á akstri og kvartar yfir verk í höfði, hálsi og baki. 
Fjölbreytt starf fer fram í Langholtskirkju og safnaðarheimilinu segir formaður sóknarnefndarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorsteinn Kragh.
Myndin er frá Garði og tengist fréttinni ekki beint
f.v. Philip Kosnett, staðgengill sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, Borgar Þór Einarsson, formaður SUS, Teitur Björn Einarsson, ritari og Bolli Thoroddsen, 2 varaformaður.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra mun stýra hringborðsumræðu.
Úr myndasafni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigrún Elsa Smáradóttir borgarfulltrúi. 
Frá vettvangi í gær.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir ummæli ristjóra Kjarnans vera ósmekkleg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kolbeinn Þórðarson leikur með Lommel.
Ef hætt verður við ESB-umsókn mun mæða minna á utanríkisráðuneytinu en áður. Margt þykir benda til þess að formenn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks leggi meiri áherslu á fjármálaráðuneytið í viðræðum sínum.
Sífellt fleiri veitingahús bjóða upp á hrefnukjöt.
Bjarni Siguróli Jakobsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nefndarmenn eru alls ekki á einu máli um náttúrupassann of forsendur hans.
Blaðamenn hafa verið duglegir að segja frá slæmum aðbúnaði í Sotsjí.
Félagar í Greenpeace-samtökunum notuðu að venju tækifærið á meðan loftslagsnefndin fundaði og vöktu athygli á málstað sínum.
Þau mæðgin Ingi Gests Guðjónsson og Bjarnlaug Jónsdóttir með mynd af bróður Bjarnlaugar og nafna Inga Gests sem lést árið 1990. Mynd/Bjarnlaug Jónsdóttir
Hvergi í heiminum hafa fleiri smitast af kórónuveirunni svo vitað sé eða látið lífið vegna hennar en í Bandaríkjunum.
Hlauparinn var ekki langt frá markinu þegar hann fór í hjartastopp.
Vélin missti mótór á milli Íslands og Grænlands en lenti heilu og höldnu í Narsarsuaq, sem merkt er með rauðu á korti.
Ekki er vitað um hverskonar hlut var að ræða en lögreglan hefur gefið út þær yfirlýsingar að hluturinn tengist ekki hryðjuverkum.
Dyngjujökull.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á hverju ári koma tugir þúsunda Íslendinga saman ásamt samkynhneigðum ólíkt Litháum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurður Ingi Þórðarson.
Bernie Madoff þegar allt gekk vel.
Rafmagnslaust verður í nótt á svæðinu sem merkt er á kortinu.
Mótmælendur í búðum sínum í Neuhof-hverfinu í Strassborg. fréttablaðið/ap
Flóðið stóð fram eftir morgni en hafði sjatnað mjög upp úr hádegi. Sjónarvottar sögðu flóðið hafa verið líkast fljótandi steypu.
Geir H. Haarde á fundi með sjálfstæðismönnum á Grand Hótel.
Frá leiknum í Garðabænum í dag.
Kjúklingar.
Var dómurinn mildaður vegna dráttar á meðferð málsins hjá ákæruvaldinu. 
Sandra Sjöfn á þrjá hunda og einn þeirra kann að sækja bjór inn í ísskáp.
Þjónustuhúsið er gjörónýtt eftir brunann og húsið við hliðina á er mikið skemmt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Einn ökumaðurinn sem lögregla hafði afskipti af í nótt reyndi að tálma störf lögreglu.
Íslenska karlalandsliðið í knattspyrnu fyrir leikinn gegn Kýpur.
Staðan á Reykjalundi er grafalvarleg að mati sálfræðinganna níu sem þar starfa.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Ólafur Ragnar Grímsson funduðu á Bessastöðum þann 30. apríl síðastliðinn. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Oddný Harðardóttir, formaður Samfylkingarinnar, á flokksstjórnarfundi.
Renault Clio.
Viðskiptafélaginn dreifði dómi Hæstaréttar í allt að 30 hús.
Þessi mynd var tekin á Úlfarsfelli í gærkvöldi.
Ehud Olmert, fráfarndi forsætisráðherra Ísraels.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Forsetahjón Úganda á þingi í Eþíópíu. Janet Musaveni er fyrir miðju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mugison peysan seldist dýrum dómum en ágóðinn rennur til hátíðarinnar.
Tannviðgerðir Tannlæknir á vegum landlæknis skoðaði tannviðgerðir sjúklinga mannsins árið 2006. Sá staðfesti fimm viðgerðanna sem nú er sagt að vanti.
Lögreglan á Blönduósi tók þessa mynd af vörubílnum en það mun reynast ansi mikið verk að ná bílnum af vettvangi. 
Tyrkneskur hermaður við landamærin að Írak áður en Tyrkir létu til skarar skríða.
Ingibjörg Þ. Ólafsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá björgunaraðgerðum vélarinnar á dögunum.
Eiturefni myndast við ófullnægjani verkun.
Tveir menn á þrítugsaldri, nefndir Ayoub B. og Ebrahim Hadj B., mættu fyrir dómara í Þýskalandi síðasta haust, eftir að hafa farið til Sýrlands í þeim tilgangi að ganga til liðs við Íslamska ríkið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hér sést Öxnadalsheiði við talsvert betri aðstæður en í fyrrakvöld og traktor sambærilegur þeim sem Finnur notaði. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikhail Prokhorov
Sigmundur Ernir Af hverju heldurðu ekki þessa ræðu yfir þingflokknum? var kallað fram í ræðu þingmannsins í gær? Ég er alltaf að því, svaraði hann að bragði.Fréttablaðið/GVA
Læknir borinn til grafar í Síerra Leone.
Ásta segir álagið á starfsfólk geðdeildanna bitna líka á sjúklingum og telur frekari aðskilnað vera stórt skref í rétta átt. Hún dvelur nú á Hringbraut í fimmta sinn og segist finna mun á starfsfólki eftir niðurskurðinn.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool fögnuðu vel og innilega í leikslok.
Hér er tveimur bleikjum sleppt í einu í Ósnum í Köldukvísl í gær. Bingó og veisla voru lýsingarnar af veiðinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
BMW bíllykill, kannski einn af þeim síðustu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá samningafundi flugumferðarstjóra í gær.
Odd Nerdrum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bessastaðir.
Sigurður Líndal.
Í 6. gr. persónuverndarlaganna segir að víkja megi frá ákvæðum laganna í þágu fjölmiðlunar.
Inga Sigrún Atladóttir. Vogar í bakgrunni.
Snjóflóðahætta er á Seljalandsvegi á Ísafirði.
Mynd/ AFP.
Eston Kohver og Toomas Hendrik forseti Eistlands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kannabisplöntur. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kolbeinn Sigþórsson markaskorari er sonur Sigþórs Sigurðssonar kenndan við Bakarameistarann.
Þessi kona nýtti sér spritt og hanska í verslunarleiðangri sínum og það gerðu fleiri viðskiptavinir einnig.
Það er mikilvægt að Blóðbankinn eigi nóg af blóði á lager.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bashar al-Assad.
Arnaldur Indriðason er á toppnum eins og svo oft áður. Mynd/ Pjetur. 
Mjög vont veður er um allt landið og ekki stefnir í að það lægi fyrr en annað kvöld. Ekkert ferðaveður verður á morgun.
Kyrrsetta vélin í eigu ALC í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Morales á blaðamannafundi í Buenos Aires um miðjan desember. Hann leitaði pólitísks hælis þar.
Allra meina bót.
Kia Niro. Vistvæn lína Kia verður til sýnis á morgun, laugardag.
Skæruliðar hliðhollir talibönum hafa talsverð ítök í Waziristan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra boðaði komu nýs ráðherra Framsóknarflokksins í þættinum Sprengisandi á Bygljunni í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tommy Brøske, rannsóknarlögreglumaður í Lillestrøm, stýrði fundinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Úr umræddri myndatöku Viktoriu Popovu.
Þessi ágæti starfsmaður á Landspítalanum rifjaði upp Þorskastríðin.
Í Singapore kostar Toyota GT-86 135.421 dollara, eða 16,25 milljónir króna.
Síldveiði í Vestmannaeyjahöfn. Kap VE veiddi síld sem safnaðist í höfnina í vetur. Mikið af henni var sýkt.fréttablaðið/óskar
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mennirnir sátu í kringum sex klukkustundir hvor í varðhaldi vegna málsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skeytið í flöskunni. 
„Milli tveggja heima á Pingvöllum“
Hrun hefur orðið í áfengissölu á veitingastöðum á liðnum vikum.
Ármann Höskuldsson, eldfjallafræðingur.
Hundruð skjálfta hafa mælst í Grímsey frá áramótum.
Er Fiat Chrysler í djúpum skít líkt og Volkswagen vegna dísilvélasvindls?
Tekist var á um kísilverið í Helguvík í gær.
Tinna Bergmann fann ástina og flutti til Íslands.
Þorsteinn Hjartarson Uppeldi er í auknum mæli að færast yfir til skólanna.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Logos. Mynd úr safni.
Ísjakinn hefur færst 400-600 metra í norðurátt síðan þessi mynd var tekin í gær. Enn er ástandið þó metið hættulegt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri og Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglumenn FBI að störfum. Mynd úr safni.
Tónlistarmaðurinn Oculus, Friðfinnur Sigurðsson, sýndi börnunum réttu tökin.
Steingímur fékk far með þyrlu yfir Markarfljótið nú seinni partinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reiknaður kostnaður samfélagsins af umferðarslysum síðustu tíu ára er um 500 milljarðar. Brot af upphæðinni fer í uppbyggingu vegakerfisins til þess að bæta öryggi vegfarenda sem skilar sér margfalt að mati sérfræðinga. Ellefu eru látnir í umferðinni það sem af er þessu ári.
Í tilkynningu segir að endurskoðuð stefna sé í samræmi við tölusettar fjármálareglur laga um opinber fjármál.
Ronaldinho er enn í fangagleymslu.
Stuðningsmenn Al  Ahly fagna dauðadómi yfir 21 stuðningsmanni liðs Al Masry í morgun.
Þrif skora oft ekki hátt á vinældalistann hjá mörgum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Gnarr og verkið umrædda.
Chanice Clark spilaði körfubolta með háskólaliði California University of Pennsylvania.
Köfnunarefnisdíoxíðsmengun kemur frá útblæstri bifreiða og er mest á morgnana og í eftirmiðdaginn þegar umferð er þung. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Madeleine McCann.
Frá vettvangi slyssins.
Fjöldi fólks fagnaði endalokum stríðsins sem hefur kostað yfir sjötíu þúsund manns lífið síðastliðin 25 ár.mynd/ap
Friðrik Dór skemmti börnunum í dag.
Björgunarsveitarmenn nærast á milli aðgerða í Súðavík i janúar 1995.
Tólf létust í árásinni.
Kristjanía var vinsæll áfangastaður ferðamanna.
Sigmundur Davíð hefur orðið minnst fjórsaga um menntun sína
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur.
Guðmundur Örn Gunnarsson og Inga Dóra Pétursdóttir handsala samninginn við undirritun.
Teikning af málflutningi í máli Zacarias Moussaoui en myndavélar eru ekki leyfðar í dómssal.
Lögreglan setti upp tjald til að skoða efnin, sem fundust í bílskúrnum, nánar. 
„Sjóðheitar drottningar“ taka á móti gestum í Playboy partýi Sjallans um helgina.
Cesar Azpilicueta í leiknum í kvöld.
Kirkjan í Tømmerup er vestast á Sjálandi
Tónvísindasmiðjur víkka tónlistarnám út í anda Bjarkar.fréttablaðið/vilhelm
Mótmælendur gengu bersersksgang í þinghúsi Hong Kong í gær.
Vinstrið logar í illdeilum og gamalt komma/krata hatur hefur blossað upp. Sverrir segir gott að þeir hafi nú losnað við Össur af þingi.
Þórhildur Sinna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jaap Stam er orðinn knattspyrnustjóri FC Cincinnati.
Perlan er ein þeirra fasteigna sem kemur til greina að verði seld.
Þingflokkur AECR hefur mátt sæta gagnrýni fyrir samstarf sitt og þjóðernisflokka frá Danmörku og Finnlandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eyrugla.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekkert af innkölluðu díoxínmenguðu kjöti skilaði sér til baka enda hafði allt verið selt neytendum. Talið er útilokað að neysla þess hafi haft heilsuspillandi áhrif. mynd/halldór sveinbjörnsson
Gennaro Gattuso, þjálfari Napoli fagnar ásamt Nikola Maksimovic í leikslok.
Liv var síðast forstjóri fjarskiptafyrirtækisins Nova.
Dagur B. Eggertsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, er útskrifaður eftir viku dvöl á spítala vegna kórónuveirunnar, þar af fjóra daga á gjörgæslu.
Aðskilnaðarsinninn Burhan Wani féll í bardaga við indverska herinn á föstudaginn.
Fóstureyðingar eru gjarnan ólöglegar af trúarlegum eða siðferðilegum ástæðum
Aðalinngangur safnsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ungir karlar hafa áhyggjur af því að standa sig ekki nægilega vel í rúminu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nýja stjórnin. El Sísí herforingi fyrir miðri mynd við hlið forsætisráðherrans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Atvikið í Laugarneskirkju hefur meðal annars haft þær afleiðingar að nú nötrar allt og skelfur, bæði innan lögreglunnar sem og kirkjunnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Óskar Bergsson fékk leyfi forsætisnefndar fyrir framsóknaveislu.
Lögregla í Frakklandi hefur aukið viðbúnaðarstig víða um land í kjölfar hryðjuverkaárásar á skrifstofur Charlie Hebdo.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Talið er að fyrirtæki haldi áfram að hagræða. Gert er ráð fyrir að atvinnuvegafjárfesting verði í tíu ára lágmarki á þessu ári.
Will og Jada
Hugmyndir Toyota um rafbíla í sínum flota.
Gordon Brown forsætisráðherra þykir ekki koma sérstaklega vel fyrir í beinni útsendingu og því verður fróðlegt að sjá hvernig honum mun farnast í kappræðum.
Tölublaðið kemur út 3. ágúst.
Donald Trump og Justin Trudeau. 
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir.
Frá flutningi málsins fyrir dómi á sínum tíma.
Í yfirlýsingu segir að þriðji orkupakkinn hafi engin áhrif á yfirráð ríkjanna yfir orkuauðlindum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólíklegt þykir að hópurinn, sem var að klífa Nanda Devi, sé enn á lífi.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir
Ögmundur Jónasson Innanríkisráðherra boðar lagabreytingar sem koma eiga til móts við kröfur fatlaðra.Fréttablaðið/Valli
Kínverski herinn.
Guðni Bergsson og Björn Einarsson vilja verða næsti formaður KSÍ. Úrslitin ráðast á morgun.
Hundruð þúsunda Haítí búa þurftu læknishjálp. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hótel í bænum Adeje á Tenerife sem var sett í sóttkví eftir að ítalskur læknir greindist með kórónuveirusmit í síðasta mánuði. Hópur Íslendinga var á meðal gesta sem þurftu að sitja í sóttkvínni.
Margaret Beckett, utnaríkisráðherra Bretlands, gerir grein fyrir niðurstöðu fundarins.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu hafa borist nokkrar tilkynningar um innbrot í nótt og í dag. 
Verkefnum lögreglu hefur fækkað en útköllin eru tímafrekari og erfiðari úrlausnar.
Geir Þorsteinsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá undirskriftinni í dag.
Gular viðvaranir verða víða í gildi klukkan 15 á þriðjudag.
Lögreglan í Detroit leitar nú mannanna. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alþjóðleg handtökuskipun hefur verið gefin út á hendur Gaddafi. Mynd/ AFP.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Salah fyrir miðju ásamt fulltrúum Flóttamannastofnuanr SÞ og Vodafone. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
„Við vantreystum þeim ekki, er það?" 
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara. 
Undirskriftasöfnun til stuðnings Kristjáni Þorbjarnarsyni er komin í loftið, Geir Jón, Landsamband lögreglumanna, Félag yfirlögregluþjóna -- öll krefjast þau þess að Sigríður Á Andersen beiti sér vegna uppsagnarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gordon Brown liggur undir ámælum fyrir að hafa ekki varað innistæðueigendur við stöðu íslensku bankanna. 
Breytingin á að koma til móts við trans nemendur Háskóla Íslands. 
Soffía Eydís telur að tillagan muni hvetja ungt fólk til að fara inn í séreignarsparnaðarkerfið.
Sólskinsstundir í Reykjavík hafa aldrei verið fleiri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristinn segir að fréttir af ofbeldi gegn fötluðu fólki hér á landi séu margar. 
Myndin er tekin á Austurlandi og tengist ekki fréttinni beint.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Anna Margrét Björnsson, ritstjóri Iceland Review og Atlantica
Maðurinn gekk í annarlegu ástandi um miðborgina með hníf.
Susan Atkins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bræðurnir Anais og Jadon ásamt foreldrum sínum fyrir aðgerðina. 
Mohammed Tawfiq Allawi, nýr forsætisráðherra Írak.
Hrund Gunnsteinsdóttir, talskona Fiðrildavikunnar.
Frá skóflustungunni í dag. 
Bugatti Chiron er 1.500 hestafla tryllitæki sem kemst langt yfir 400 km hraða.
Það voru viðbrigði þegar Viktor varð netlaus í Hollandi og Belgíu og þurfti að reiða sig á óstafrænan leiðarvísi. Hann tekur sig samt ekki illa út með kortið.
Tvær líkamsárásir voru í miðbænum í nótt. 
Ísak Ernir Kristinsson er annar stofnenda þrýstihópsins Stopp, hingað og ekki lengra.
Brynhildur Pétursdóttir vildi fá að sjá hvaða verkefni þetta væru og hvort jafnræðis hefði verið gætt við úthlutun.
Opinberir starfsmenn eiga rétt á að fá endurgreidd útgjöld á ferðalögum innanlands. 
„Fólkið í Líbíu eru rétt að sanna að þráin eftir virðingu og frelsi er mun sterkari en járn-klær harðstjórans,“ segir í yfirlýsingu forsetans.
Lögreglumenn og lögmenn á vettvangi sprengjutilræðis í Varanasi í morgun.
Hörku frost var víða í nótt, meðal annars á höfuðborgarsvæðinu, en mest náði frostið 22 stigum á Sandskeiði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þetta er ekki í fyrsta skiptið sem Boris Johnson kemst í klípu vegna orðavals.
Menntamálaráðherra tekur undir með Ríkisendurskoðanda að vert sé að Ríkisútvarpið ohf. fari að lögum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sérfræðingar ferja B53 sprengjuna í Amarillo, Bandaríkjunum.
Fjölbýlishúsið við Árskóga sem Félag eldri borgara lét byggja.
Umferðarslys þykja tíð í Rússlandi.
Ashley Graham hræðist ekki athugasemdakerfið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndavélarnar eru orðnar ódýrari og þar af leiðandi almennari í notkun.  
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reikna má með tveggja til þriggja ára fangelsisdóms yfir manninum verði hann fundinn sekur sé miðað við dóma í málaflokknum undanfarin ár.
Lík konunnar fannst í fjörunni við Sólfarið.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stefán Logi Sívarsson er talinn hafa fyrirskipað árásina á manninn sem farið var með til Stokkseyrar.
Af myndum að dæma virðast plankarnir nokkuð skemmdir. Það stendur þó til að festa þá aftur á gangbrautina.
Ögmundur Jónasson biður fólk með fötlun afsökunar á því að lögum hafi ekki verið breytt. 
Áslaug Friðriksdóttir fékk næstflesti atkvæði í oddvitakjöri Sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Fyrir utan ársfund ASÍ sem stendur nú yfir
Forstöðumaður Minjastofnunar sagði stofnuna geta fært styttuna af Skúla fógeta fyrir inngang hótelsins. 
Ystad er bær á Skáni í suðurhluta Svíþjóðar.
Marlin og Dory - söguhetjur Finding Nemo.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stuðningur við ríkisstjórnina er 36,2% samkvæmt nýjustu skoðanakönnun MMR.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd frá árásunum í gær.
Björgunarmenn sinna eldri konu eftir skjálftann. 
Jón Baldvin og Bryndís sem hefur staðið þétt við bak eiginmanns síns.
Aflaverðmæti þorsks jókst nam 16,5 milljörðum á fyrstu fimm mánuðum ársins.
Steven Avery og Brendan Dassey.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Bjarni Bjarnason forstjóri gekk frá kaupsamningi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vel miðar að sögn forstjóra Fangelsismálastofnunar. 
Bill Cosby er gefið að sök að hafa byrlað konu ólyfjan á heimili hans árið 2004.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Kjálkafirði á sunnanverðum Vestfjörðum.
frá mótmælunum Í stað handjárna voru hendur mótmælenda festar með plastböndum.nordicphotos/afp
Piccadilly circus Íslenskar eftirlitsstofnanir áttu í vandkvæðum með að elta hraðan uppgang íslensks fjármálakerfis árin fyrir hrun. Meðal eftirlitsstofnana heimsins er umræða um hvernig koma megi í veg fyrir vandamál viðlíka þeim sem Icesave-reikningar Landsbankans hafa valdið. Fréttablaðið/Valli
Svandís Svavarsdóttir.
Danska lögreglan var með mikinn viðbúnað í höfuðborginni í gær.
Guðrún Helga Sigfúsdóttir er ósátt við að kerfið skeri á bræðratengsl sona hennar, af því að foreldrar þeirra skildu.
Slysið varð síðdegis þann 18. janúar síðastliðinn. Akstursskilyrði á staðnum voru slæm þegar atvikið átti sér stað. 
Nassar er 53 ára gamall en gæti varið næstu áratugunum á bak við lás og slá.
Bessastaðir.
Frá vettvangi sprengingarinnar í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Hermann Maier tekur þátt í keppni milli Austurríkis og Þýskalands sem tengist Suðurskautslandinu. Hér er hann hins vegar í kröppum dansi uppi á Langjökli. 
Tyrkir fögnuðu vel og innilega eftir 2:0-sigurinn á Frökkum en þeir eru síður glaðir í kvöld.
Græðgin mun verða manninum að falli segir Bjarni Benediktsson.
Luka Doncic sækir að nýliðanum Zion Williamson í leiknum í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mótmælendur klæddir gulum vestum hafa valdið miklum usla víðs vegar um Frakkland síðsutu vikurnar. 
Til átaka kom í Betlehem í dag.
Bandaríska dagblaðið Washington Post greinir frá þessu á vefsíðu sinni seint í gærkvöldi.
Hillary Clinton ásamt Hamid Karzai, forseta Afganistan.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ármann Kummer Magnússon
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Starfsmenn Alþingis dreifa frumvarpinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra voru fjarverandi fyrsta þingfund eftir tveggja vikna páskaleyfi í dag. 
Friðbjörg segir ekki boðlegt að bjóða uppá stórhættulegar sleipar tröppur í sundlaug og tefla þannig heilsu og lífi fólki í tvísýnu.
Erling er ómyrkur í máli og segir að ef menn ætla að nálgast Listasöguna með þessum gleraugum sé óhjákvæmilegt að allt mun breytast í klám.
Thomas Møller Olsen þegar málið gegn honum var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í apríl. 
Sex heppnir vinningshafar skiptu með sér öðrum vinningi og fær hver um sig rúmar 50 milljónir króna.
Meðal þess sem er gagnrýnt er að vaktakerfi unglækna hefur verið breytt umtalsvert. Læknarnir á myndinni tengjast efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.fréttablaðið/e.ól
Þóroddur Bjarnason
Heiðrún Lind Marteinsdóttir.
Rio de Janeiro
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Liðsmenn Slysavarnafélagsins Landsbjargar óku matvælum og öðrum nauðsynjum í gær.
Meraviglia er stærsta skemmtiferðaskip sem nokkurn tíma hefur komið til Íslands. Hér hefur skipið viðdvöl á Akureyri.
Hælisleitendur hafa gert ítrekaðar tilraunir til að lauma sér með skipum til Bandaríkjanna. Mynd/Eimskip
Konan var beðin um að slökkva á myndavélinni á meðan hún gaf barni sínu brjóst.
För í sandinum á Fjallabaki.
Efla á öryggi skólabarna í Þorlákshöfn.
Frá Akureyrarflugvelli.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skiptar skoðanir eru á gagnrýni Kristrúnar Elsu Harðardóttur á nýjar tillögur Lögmannafélags Íslands um breytingu á lögmannalögum.
Nuon Chea
Þessi myndi kannski bæta viðbragðstíma bresku lögreglunnar.
Tilikum og Gísli hvalafræðingur sem hefur ekki trú á að sýningagripir nái að aðlagast náttúrunni á ný.
Bessastaðir.
Brexit-harðlínumenn vilja ekki að May forsætisráðherra útiloki að ganga úr ESB án samnings.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gömul mynd af knattspyrnuþjálfaranum Bob Higgins ásamt ungum leikmanni.
Öll mannvirki, bifreiðar og annað gjöreyðilagðist í tveggja kílómetra radíus frá sprengingunum.
Helguvík
Hafnarfjörður.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að maðurinn hafi ekið bíl af gerðinni Ford Fiesta á fólk við þinghúsið áður en hann keyrði á öryggishlið. Hann var einni í bílnum og þar fundust engin vopn.
Vladimir Putin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Muhammadu Buhari (t.h.) ásamt Gooluck Jonathan, fráfarandi forseta.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn segist ekki munu hika við að leggja aftur í stæði fyrir hreyfihamlaða.
Laun millistéttarinnar í Bandaríkjunum hafa staðið í stað.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra hefur lýst yfir yfir óvissustigi vegna snjóflóðahættu á norðanverðum Vestfjörðum.
Silvía við myndbandsgerð. Heimsækir Norðurlöndin, Litháen og Bretland á næstu dögum.
Eftir nokkra velkomna rigningardaga lék veðurblíðan við Reykvíkinga í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Ólafur Ólafsson þingmaður. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dagur B. Eggertsson er formaður Borgarráðs.
Kristín Linda Árnadóttir, forstjóri Umhverfisstofnunnar, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, tóku við undiskriftum sem Tryggvi Felixson, formaður Landverndar, og Auður Önnu Magnúsdóttir, framkvæmdastjóri Landverndar, afhentu síðdegis í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Talning í Reykjavíkurkjördæmi norður fer fram í Ráðhúsinu.
Taka þarf niður stálvirkið á suðurhlið hússins sem snýr að Seðlabankanum. Nýtt stálvirki kemur til landsins í desember.fréttablaðið/valli
Vænir sauðir af fjalli í Áfangagili.
Umrædd frétt vakti mikla athygli á fimmtudag. 
Frá Grímsnesi.
Meint brot mannanna voru framin fyrir um það bil áratug, en málið var þingfest í Héraðsdómi Suðurlands í morgun.
Írakskir lögreglumenn.
Nissan patrol Maðurinn stal tveimur Patrol-jeppum og notaði númer af þeim þriðja til að geta verið á einum.
Sebastian Kurz, kanslari Austurríkis, hvatti íbúa til að fara í sjálfskipaða einangrun og að yfirgefa híbýli sín aðeins af brýnni nauðsyn.
Landsréttur staðfesti kyrrsetningarkröfu sýslumanns, rétt eins og héraðsdómur hafði gert.
Þú ert svo magnaður, segir Geir Jón um Ingva Hrafn og eru það orð að sönnu; hann er mættur í sláttinn við Langá með hjartalínurit um hálsinn.
Vinnu lögreglu og slökkviliðs er lokið á vettvangi en þrír slösuðust alvarlega í árekstrinum og voru þeir fluttir á sjúkrahús í morgun.
Maður á gangi í flugstöð Fiumicino-flugvallar í Róm.
Bjarni gleðst yfir handabandi Óttars og Benedikts. Í kosningunum gáfu Viðreisn og BF sig út fyrir að vera frjálslyndir flokkar en eru nú í ríkisstjórn með burðarflokki kerfisins.
Everest í bakgrunni
Landspítalinn tekur fram að nái tillagan óbreytt fram að ganga vanti um það bil tíu milljarða til rekstrar og nauðsynlegra tækjakaupa og annars stofnkostnaðar.
Eyþór Orri Ómarsson skrifaði undir tveggja ára samning við ÍBV í dag.
Umhverfis-og skipulagsráð Reykjavíkurborgar samþykkti í vikunni að lækka hámarkshraða á Miklubraut í Hlíðum frá Bústaðavegi og Snorrabraut að Kringlumýrarbraut úr 60 kílómetra hraða á klukkustund í 50 kílómetra hraða á klukkustund.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri mun kynna aðgerðaráætlun um grænt plan á borgarstjórnarfundi klukkan 14 í dag. 
Útlit er fyrir að öll bílastæðin við Leifsstöð fyllist í sumar. 
eiríkur jónsson
Félagsmálayfirvöld reyndu að svipta barnaníðing forsjá dóttur sinnar en fengu ekki.
Opel Corsa árgerð 2015.
Þessi meðlimur Westboro safnaðarins hefur sennilega ætlað að hafa mynd af írska fánanum á skiltinu til hægri.
Jói Fel. Þessi grillari, sem rekur grillskóla, er með allt sitt á hreinu, en víst er að svo er ekki með alla.
Um 28% svarenda sögðust hafa snjallsíma til umráða frá vinnuveitanda sínum. Nordicphotos/Getty
Marcelo Bielsa er knattspyrnustjóri Leeds.
Maðurinn, sem var erlendur ferðamaður og gestur á hótelinu, var að dansa þegar hann hneig niður.
Ólöf Skaftadóttir, einn ritstjóra Fréttablaðsins, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Skarphéðinn Guðmundsson, dagskrárstjóri sjónvarps hjá RÚV.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Prófessor í guðfræði telur víst að hagræðing muni fara fram innan kirkjunnar og að kirkjur verði seldar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
ISIS-liðar hafa náð tökum á stórum landsvæðum i Sýrlandi og Írak síðustu mánuði.
Kópavogur. Mennirnir voru síðast í Kópavogi.
Hvalur hf. er eina fyrirtækið sem veiðir langreyðar, og komu hvalabátar þess með 134 langreiðar að bryggju á vertíðinni síðasta sumar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðjón Valur Sigurðsson fer inn úr horninu á EM í Svíþjóð í janúar.
Nýr stjórnarformaður Strætó í forgrunni með strætisvagna í bak
Sigrún Ingibjörg Gísladóttir lögmaður á Rétti.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veðurstofan spáir ljúfu veðri síðdegis í dag.
Björgvin G. Sigurðsson.
Heildarframlag til Þjóðleikhússins verður rúmlega 1,534 milljónir.
Mikill mannfjöldi hefur safnast saman á Austurvelli þar sem fyrirætlunum ríkisstjórnarinnar um að slíta viðræðum við Evrópusambandið er mótmælt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir lék sem hægri bakvörður í gær og lagði upp tvö mörk.
Josef Fritzl verður líklega sóttur til saka fyrir þrælahald. Mynd/ AP.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þórdís Elva og Tom Stranger er þau héldu TED-fyrirlestur. 
Forsvarsmenn Jucy fréttu fyrst af stuldinum frá lögreglunni, en bílaleigan hefur verið lokuð um tíma vegna útgöngubanns sem er í gildi.
Yoko ono Ekkja Johns Lennon tendrar friðarsúluna í Viðey í kvöld. Hún mun einnig afhenda fimm einstaklingum sérstök friðarverðlaun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tristan Gribbin, lengst til vinstri, hefur 20 ára reynslu af hugleiðslu.
Julian Assange er fastur í sendiráði Ekvadors í Bretlandi. 
Út Hallgrímskirkjuturni. Frá og með miðnætti munu allar samkomur þar sem tuttugu manns eða fleiri koma saman vera bannaðar.
Stígamót eru grasrótarsamtök sem vinna með þolendum kynferðisofbeldis. 
Ökumaðurinn ók aftan á bifreið á Reykjanesbraut.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd af konunni á sjúkrahúsi í gærkvöldi sem birt var á Facebook-síðu Rétts barna á flótta.
Wajeha Al-Huwaider undir stýri í myndbandinu.
Pokémon Go. 
Malarvegur.
Juan Carlos Blanco, fyrrverandi utanríkisráðherra Úrúgvæ, var í hópi þeirra sem fengu lífstíðardóm vegna Condor-áætlunarinnar.
Frá Grundarfirði.
Formaður stjórnar Íslandsstofu er sagður hafa lofað umsækjendum nafnleynd.fréttablaðið/stefán 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Skjásins.
Gjaldtakan í landi Reykjahlíðar hefur verið bönnuð
Flugvél frá Trip
Ævisaga Guðna Ágústssonar eftir Sigmund Erni kom út í dag.
Banni Trump við að transfólk gegni herþjónustu var mótmælt í New York í gær.
Stúlkan sem lést Sohair el-Batea lést eftir að læknirinn gerði umskurð á henni
Nýi Skoda Superb.
Kjartan Magnússon fékk ekki að nota glærur á borgarstjórnarfundi þrátt fyrir að annar fundarmaður hefði gert það stuttu áður.
Álftanesingar hallda ekki gömlu vinabæjunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjálfboðaliðarnir voru önnum kafnir við að mála ljósastaura á Laugaveginum í gær.
Tímasetning bilunarinnar var ekki góð, svo skömmu fyrir jólin.
Þessi mynd er tekin í Meðallandi sem er í um 40 km fjarlægð frá Kirkjubæjarklaustri. 
USA, California, San Francisco, rainbow flag (gay pride flag) Gay pride fáni
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vestmannaeyjar úr lofti.
O.J. Simpson var sýknaður af ákæru um að hafa myrt Nicole Brown Simpson og Ron Goldman.
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra. 
Óstöðugleiki gæti myndast í nótt þegar hlýja loftið mætir því kalda.
Eldflaugin sem ber Change'e One pökkuð inn til að verjast skemmdum.
Bæirnir Kollavík og Borgir eru við Kollavíkurvatn. 
Þorsteinn Már Baldvinsson er forstjóri Samherji, eins fyrirtækjanna þriggja sem sluppu undan rannsókn.
Margir vonast örugglega eftir góðu flugeldaveðri á gamlárskvöldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Er Bird hlaupahjól eða hreinlega vespa?
Valgerður Rúnarsdóttir, forstjóri Sjúkrahússins Vogs.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forsætisráðherra hefur skipað nefnd og tvo starfshópa í tengslum við lög um kynrænt sjálfræði.
Starfsmenn Rauða hálfmánans í Sómalíu sjást hér jarða fórnarlömb átakanna í Mogadishu. Myndin er tekin þann 6. apríl síðastliðinn. 
Erdogan lýsti nýju forsetaræði í Tyrklandi sem mikilli framför þegar hann greiddi atkvæði í Istanbúl.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gauti Geirsson hóf störf í dag.
Vænta má gasmengunar á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ökumaðurinn velti bílnum í Álftafirði.
Bessastaðir.
Ann Linde, utanríkisráðherra Svíþjóðar, hefur staðfest að alls sautján sænskir ríkisborgarar hafi látið lífið í flugslysinu sem varð í Íran fyrr í vikunni.
Byggt á ný Skyndilegur endir var bundinn á fyrirhugað íbúðahverfi í Úlfarsárdal þegar efnahagskreppan skall á árið 2008. Hjólin eru farin að snúast þar að nýju.Fréttablaðið/Pjetur
Slysið varð skammt frá höfninni í Jask í suðurhluta Íran.
Árásarmaðurinn skaut úr sjálfvirkri byssu.
Frá opnun stöðvarinnar í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kjúllasmyglararnir þurfa meðal annars að ferðast um jarðgöng.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hvassaleitisskóli endurheimtir sitt nafn frá og með næsta hausti.
Hér má sjá tréð sem liggur fyrir utan sænska sendiráðið. 
Flateyri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Utan á bandaríska sendiráðinu eru tveir fánar í litum samkynhneigðra.
Davíð telur að líklega hafi Wizz Air ekki virt skyldur sínar gagnvart farþegum.
Mandy þótti hafa tekist vel upp í dansinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn kveikti meðal annars í laufblöðum og rusli við inngang sjúkrahússins á Selfossi.
Að setja börnin í forgang er mikilvægt í lífinu.
Myndin tv er af Denise Pipitone um það leyti sem hún hvarf. Er hún líka á hægri myndinn?
Sigurjón Þ. Árnason og Ívar Guðjónsson.
"Það hefur stundum komið í ljós að kreppa virðist hafa þau áhrif að heilsufar fólks batnar,“ segir Arna. 
Danskur tígulsteinn sem notaður var í stækkun Dómkirkjunnar um miðja nítjándu öld veðraðist illa og var skipt út fyrir grágrýti fyrir um fimmtán árum. 
Viðbúnaður var við Miklubraut í gær.
Orrustuþota lendir eftir loftrýmisgæslu yfir Íslandi.
Slökkvilið sveitarfélaga landsins sinnum um 80 prósentum af öllum sjúkraflutningum á landinu.
Mikill gígur myndaðist fyrir framan Marriott hótelið þegar trukkur fullur af sprengiefni sprakk þar í loft upp. 
Frá höfuðborg Srí Lanka í vikunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nauðgunarkæra gegn Ronaldo hefur verið felld niður en ekki er ljóst hvort Ronaldo hafi samið við Mayorga utan dómstóla.
Bjarki Aðalsteinsson í baráttunni við Þorstein Örn Bernharðsson á Ásvöllum í kvöld.
Sjórán eru tíð við Sómalíu.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata.
Hefurðu pantað einhverja vitleysu á netinu? Til dæmis of mikið af mat eða annað álíka.
Ryan Fraser var næststoðsendingahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar á síðustu leiktíð en hefur ekki náð að fylgja því eftir í ár.
Danskir vísindamenn segjast vera að færast nærri því að geta hafið framleiðslu á bóluefni gegn kynsjúkdómnum klamydíu.
Jóna Þórey Pétursdóttir, forseti Stúdentaráðs.
Forseti Íslands og Spánarkonungur í dag.
Vigdís Hauksdóttir alþingismaður
Lögregla leiðir sakborninginn í málinu úr Héraðsdómi Reykjaness síðastliðinn fimmtudag.
Einn maður var handtekinn eftir húsleit lögreglu á Ísafirði.
Skotum var hleypt af og sprengjur sprungu.
Þetta er myndin sem Gennari hlóð inn á veraldarvefinn, fyrstur manna.
Ringo Starr var í Bítlunum.
Frans páfi. 
Umslag utan af einni plötu Ingibjargar, Man ég þinn koss.
Svona lítur spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á sunnudag.
Fyrirtækið segist fullvisst um að hafa betur að lokum, en einnig er ekki óþekkt að svona gríðarlega háar bótagreiðslur séu lækkaðar verulega eftir áfrýjun.
Vigfús Ólafsson var sakfelldur fyrir manndráp af gáleysi og stórfellda brennu.
Konur stíga um borð í lestarvagn sem ætlaður er konum eingöngu í Tókýó.
Oscar Arias.
Maðurinn var fundinn sekur fyrir fimm líkamsárásir á hendur fyrrum sambýliskonu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vilhjálmur Birgis­son
Stjörnumenn þurftu að sætta sig við naumt tap.
Mikið hefur gengið á við gerð Vaðlaheiðarganga.
Scott Pruitt.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins, við kjörstað í morgun. Svo virðist sem að evrópskum borgurum hafi verið vísað frá víða á Bretlandi.
Þessi mynd er tekin af þeim félögum árið 2001 þegar þeir ríða fram í Starir í Kjarrá. Þórarinn er til hægri og á undan, eins og vera ber.
Zac Efron í Baywatch.
Oleg Deripaska er hér með Vladimir Putin, forseta Rússlands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikill viðbúnaður var vegna komu Gorenc til landsins.
Upptök skjálftans voru í um 140 kílómetra fjarlægð frá báðum eyjunum og á um tíu kílómetra dýpi.
Hlemmur mathöll hefur frá opnun verið afar vinsæll matsölustaður.
Heidi Klum og Tom Kaulitz síðasta haust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
„Ekki abbast upp á Ísland. Við eigum kannski ekki peninga en við eigum ösku." Þetta finnst blaðamanni The Telegraph ekki fyndið.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar, í ræðustól á Alþingi í kvöld.
Maðurinn skaut meðal annars á lögreglubíl sem veitti honum eftirför.
Miðstjórn ASÍ gagnrýnir nýja fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar harðlega. 
Um er að ræða hvítan Dodge 1500 club Cab 4WD, með skráningarnúmerið BX-279.
Flestir farþeganna gista um borð í ferjunni en skoða sig um á svæðinu á meðan hún er í höfn. Hún fer á morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Myndirnar selur hún á Only Fans.
Ekki hafa verið lagðar dagsektir á lóðina við Vesturgötu 64 og Seljaveg 2 vegna þess að úrbótum var lofað á fundi í vor. Eigandi Seljavegar hefur staðið við framkvæmdir en ekki eigandi Vesturgötu, og stendur því til að setja dagsektarferli í gang. fréttablaðið/valli
Frá blaðamannafundinum í dag.
Barnið setti lásinn um sig mitt og smellti í lás. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Allt flug frá Schiphol-flugvelli lá niðri í eftirmiðdaginn vegna bilunar í eldsneytisbúnaði vallarins.
Hreggviður Jónsson vill heiðra minningu lögreglumannanna sem vörðust í Gúttóslagnum. Mynd/ Alþingi 
Davíð B. Þórisson bráðalæknir segist hafa fengið afar góðar undirtektir við erindi sínu um lækna og samfélagsmiðla á læknadögum.
Maria Gracinda Teixeira starfaði sem ballerína þegar hún átti í ástarsambandi við McCain.
Flugvélarflakið er vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Stann Lee lést í fyrra, 95 ára að aldri.
Símaverðir hjá Neyðarlínunni standa vaktina allan sólarhringinn. Mynd/ GVA. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rannsókn lögreglu á máli tveggja manna sem grunaðir eru um að smygla fíkniefnum til landsins með Norrænu teygir anga sína til Hollands. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á þriðja hundrað manns létust eftir að aurskriðan féll síðastliðinn laugardag.
Myllan er einn af þeim aðilum sem hafa verið gagnrýndir fyrir að flytja inn brauð frá útlöndum án þess að geta uppruna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir mætti glaðbeitt til fundar í Ráðherrabústaðinn í gær. 
Helgi Hjörvar
Frá Teheran, höfuðborg Írans. Þar, sem og í um 40 öðrum borgum, brutust út hörð mótmæli vegna eldsneytishækkana. Talið er að yfir 200 manns hafi fallið í átökum við íranskar …
ÍR hefur ekki farið vel af stað í 2. deild.
Iceland Seafood International telur útbreiðslu kórónuveirunnar hafa neikvæð áhrif á afkomu fyrirtækisins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Íslensk kona spyr úr í arf úr föðurfjölskyldu sinni.
Tryggvi Þór Herbertsson taldi að yfirtakan á Glitni myndi fella alla bankana. 
Fráfarandi forseti Alþingis.
Við viljum kauphækkun. 
„Hann hafði einhverja þörf fyrir að flauta og senda fingurinn,“ segir Bjarni.
Flestir þeirra sem létustu í árásinni voru hermenn.
Öryggissveitir á varðbergi nærri sprenjustaðnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ómar telur að einhverjir krakkabjálfar hafi staðið í því að stela bílnum, sem breytir ekki því að tengdaforeldrarnir sakna hans sárt.
Donald Trump og Mike Pence fá sér sneið af forsetatertunni. Hún er þó að mestu óæt.
Þó svo að sprungan sé 60-100 metra djúp þá er talið að ísinn nái niður á 500 metra dýpi.
Fjarskipti á 4G-kerfinu eru það sem koma skal að mati símafyrirtækjanna, en þróunin mun taka nokkur ár og ráðast að miklu leyti af þróun tækjabúnaðar á neytendamarkaði. Fréttablaðið/Vilhelm
Helgi Björnsson.
Hinn 57 ára Borisov hefur lengi verið mest áberandi maðurinn í búlgörskum stjórnmálum.
Grímseyjarferjan Sæfari er byrjuð að flytja fólk til og frá eynni.
Ári flottur rússajeppi breyttur af Truck Garage í Rússlandi.
Engin ein aðferð betri en önnur, segir Illugi sem skrifaði undir læsisátak í dag í samstarfi við Reykjavíkurborg. 
Stefania við Vatnsstíg Gríski nemandinn hrópaði og kallaði á íslensku við mótmælin, en það sem var að gerast fékk hana til að hugsa til stóratburða frá sínum heimahögum árið 1973.fréttablaðið/valli
Aðskilnaðarsinnar standa vörð um opinbera byggingu í Mariupol.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar.
Yoko við Friðarsúluna árið 2012. 
Greiðlega gekk að ná stúlkunum niður
Þessi mynd var tekin af Ingólfi með íslenska fánann á toppnum. 
Frá vettvangi í morgun. Mynd: Gísli.
Á myndinni handsala Guðmundur Örn Gunnarsson, forstjóri VÍS, og Hilmar Snorrason, skólastjóri Slysavarnaskóla sjómanna, samkomulagið í morgun að viðstöddum nemendum á slysvarnanámskeiði í skólanum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ikea í garðabæ Vinna var stöðvuð á svæðinu á meðan húsið var loftræst.
Það þykir við hæfi að endurgjalda greiðann.
Sumarsólin skín á Akureyri.
Fáfnismenn biðu eftir félögum sínum í Leifsstöð í gær MYND/HILMAR BRAGI
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óumdeilt þykir að kýrin réðst á stúlkuna. Þessi kú tengist þó fréttinni ekki beint.
Kristinn Haukur Skarpéðinsson dýravistfræðingur.
Hans hátign á hrossi sínu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Starfsmenn SpaceX ætla að slá eigið met á árinu og skjóta minnst 21 geimflaug á loft.
Lúðvík Bergvinsson, þingflokksformaður Samfylkingarinnar. Vill rannsókn á rannsókn Baugsmálsins.
Fólk hefur hætt sér yfir Múlakvísl á jeppum.
Sadio Mané og Mohamed Salah eru mættir fyrstir á æfingasvæði Liverpool alla daga.
Jadon Sancho er á meðal eftirsóttustu leikmanna heims en hann er 19 ára gamall.
Úr leik hjá Tindastóli í vetur.
Mynd af vettvangi sem fréttastofu barst.
Frá Siglufirði.
Jakob Möller hefur lokið málflutningi sínum í dag.
Jón Baldvin Hannibalsson sést hér mæta í Útvarpshúsið fyrir viðtalið í Silfrinu í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tharcisse Renzaho Sannað þótti að hann hafi lagt á ráðin og hvatt til morðanna 1994.Nordicphotos/AFP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Talið er að yfir 1.300 hafi smitast af veirunni á heimsvísu, nær allir í Kína. 
Julian Assange mætir í dómsal í London.
Frá vettvangi árásarinnar. Maðurinn var stunginn í hjartað á Hverfisgötu. Þrír eru í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Hvítháfur. Ekki er algengt að þeir ráðist á menn að tilefnislausu og hafa innan við 300 slíkar árásir verið skráðar síðan tekið var að skrá þær árið 1876. Um þverbak keyrði þó við ástralskar strendur um helgina.
Handtaka þurfti þrjá vistmenn á Stuðlum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stuðningsmenn afhenda Hjálmari undirskrifalistana. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fagnað á franska þinginu í dag. 
Stephen Bannon ræddi við Charlie Rose í 60 mínútum.
Jón Gnarr sýndi moltugerð í Öskjuhlíðinni í morgun. Mynd/ Frikki. 
Mount Everest.
Ný lög í Fort Lauderdale í Flórída banna fólki að gefa almenningi mat, og þar með talið heimilislausum. 
Forsíða Stundarinnar eftir að lögbann hafði verið sett á umfjöllun miðilsins úr gögnum Glitnis HoldCo.
Toyota RAV4.
Paul Manafort, þegar hann stýrði framboði Trump.
Málið hefur vakið gríðarlega athygli í Þýskalandi vegna hetjudáðar Tugce.
Norðmenn ferðast langar leiðir til að kaupa kjöt í Svíþjóð.
Svona gæti nýi bíllinn litið út.
Ég vil skilnað. 
Atvikið átti sér stað á Bræðraborgarstíg.
Tryggi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, segist stundum hafa fengið bágt fyrir störf sín hjá fyrirsvarsmönnum stofnana ríkisins.
Rúnar Vilhjálmsson formaður félags prófessora sagði að félagið ætlaði ekki að senda frá sér ályktun að svo komnu. 
Utanríkisráðherra ávarpaði öryggisráð Sameinuðu þjóðanna í gær og krafðist þess að Ísraelar hættu nú þegar umsátri sínu um Gaza.
Lögreglan þakkar veitta aðstoð vegna leitar að konunni sem lýst var eftir í gær. 
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Gervihnattamynd sýnir reyk frá olíuvinnslustöðvum þar sem drónaárás var gerð í gær í Saudi-Arabíu.
Angela Merkel kanslari Þýskalands reitti yfirvöld í Kína til reiði þegar hún hitti Dalai Lama í Berlín 23. september síðastliðinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bærinn Manali er í Himachal Pradesh-ríki í norðurhluta Indlands.
Mikil fjölgun lögmanna á stuttum tíma hefur að sögn Lögmannafélags Íslands leitt til þess að þeir sjálfir og dómarar þekki síður deili hver á öðrum miðað við það sem áður var.Fréttablaðið/GVA
Nonnabátarnir eru kærkominn biti í hádeginu jafnt sem síðla nætur.
Árásir al-Shabaab hafa verið tíðar í Sómalíu síðustu mánuði og ár.
Ullah sagði lögregluþjónum að hann hefði hlotið innblástur frá Íslamska ríkinu en er ekki talinn hafa verið í samskiptum við vígamenn samtakanna.
gróðureldur Eldurinn verður þungur baggi, að óbreyttu.fréttablaðið/anton
Frá mótmælafundi á ársafmæli kosningar um útgöngu Breta úr Evrópusambandinu.
Mona Lisa
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra fundaði með fulltrúm Hugarafls í gær. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fleiri hafa ekið fullir það sem af er ári en á sama tíma í fyrra og hittiðfyrra.
Ghani hélt sameiginlegan blaðamannafund með Jenst Stoltenberg og Mark Esper í Kabúl í gær
Ferðamönnum fjölgaði um 100 prósent á árunum 2009 til 2014. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristján Þór Júlíusson 1. þingmaður Norðurlandskjördæmis-eystra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurður Ingi Jóhannsson tók við embætti forsætisráðherra í apríl eftir að Sigmundur Davíð Gunnlaugsson sagði af sér embætti. 
Þórir Guðmundsson er með MA gráðu í alþjóðasamskiptum og hefur starfað fyrir Alþjóða rauða krossinn og Rauða krossinn á Íslandi.
Áslaug Thelma Einarsdóttir hefur stefnt Orku náttúrunnar.
Hér er yfirlitsmynd yfir Austfirði, en á myndinni má sjá Dalatanga, Seyðisfjörð og Loðmundarfjörð.
Gjöldin hækka Foreldrar í Reykjavík greiða tæplega 3.000 krónum meira á mánuði fyrir átta tíma vistun, um 36 þúsund krónur á ári.Fréttablaðið/GVA
Saad al-Hariri, fráfarandi forsætisráðherra Líbanons. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Myndin sem birtist á skjánum þegar stig Íslands í keppninni voru tilkynnt.
Andri Snær Magnason, rithöfundur og forsetaframbjóðandi.
Carles Puigdemont fær að bjóða sig fram. 
Birna var að skemmta sér á Húrra en yfirgaf staðinn um klukkan fimm aðfaranótt laugardags.
Göturnar verða opnar fyrir bílaumferð milli klukkan 7 og 11 á virkum dögum en bifreiðastöður verða óheimilar á öðrum tímum eins og verið hefur. 
Á myndinni eru f.v. Ólafur Kári, Aldís Mjöll, Birna Ketilsdóttir, Rakel Björk og Jón Ingvar. Ný stjórn Skólafélags Menntaskólans í Reykjavík.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra. 
Ylfa segir asíska gesti á veitingastaðnum sækja í humar og skelfisk, og ungir íslenskir viðskiptavinir séu gjarnir á að panta smárétti.
Frá leitinni í dag.
Arna Gerður Bang alþjóðastjórnmálafræðingur hefur starfað um árabil sem sérfræðingur á alþjóðadeild nefndasviðs Alþingis.
Frá höfninni í Vestmannaeyjum.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Daníel Arnar stendur hér yfir ruslinu sem rataði sjaldnast lengra en út á svalir.  
Che Adams, 22 ára enskur sóknarmaður, er kominn til Southampton frá Birmingham. Hann skoraði 22 mörk í B-deildinni á síðasta tímabili.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það var svona bifreið sem endaði utan vegar.
Leiðtogar Kanada og Bandaríkjanna eru ekki beint bestu vinir þessa dagana
Xavi er stjóri Al-Sadd í Katar.
Sigurvin er reynslulítill á sviði blaðamennsku en hann lítur til þess að sér við hlið hefur hann reynsluboltann, landsliðsmanninn, Kolbrúnu Bergþórsdóttur.
Sara Björk Gunnarsdóttir á að baki 131 A-landsleik fyrir Ísland þar sem hún hefur skorað 20 mörk.
Gámurinn var tómur og var fljótlega fjarlægður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorsteinn Eggertsson þarfa bara að láta endurnýja lyfseðilinn sinn, en það hefur tekið þrjá daga og enn bíður hann.
Frá bænum Tal Tamr í Sýrlandi í gær, en þangað eru margir flóttamenn frá landamærabæjunum Tell Abiad og Ras al-Ain komnir, í skjól frá innrás tyrkneskra hersveita.
Stefán Pálsson er formaður Samtaka hernaðarandstæðinga.
Land Rover legóbíllinn er nákvæm eftirlíking af Defender 90.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Lambakjöt er þjóðarréttur Íslendinga. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Michael Jordan grét sáran í ræðupúltinu.
Slysið varð við bæinn Les Gonaives. 
Tony Blair á blaðamannafundi í morgun.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, fór í skimun fyrir kórónuveirunni í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lovísa og Sara hafa rekið Kaffi Norðurfjörð í tæp tvö sumur.
Fjórir hafa verið handteknir. Um er að ræða þrjá alsírska unglinga og einn íranskan karlmann.
Aðsetur starsfmanna Manngildis í Auðbrekku.
Frá Kabúl. Myndin er frá sprengjuárás sem átti sér stað árið 2008.
Hannes Sigurgeirson segist harma að þessi hluti starfskjaranna sé gerður tortryggilegur. 
Styrmir Þór Bragason, fyrrum forstjóri MP banka, ræðir við fréttamenn eftir sýknudóminn í héraðsdómi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
„Hjálp. Við skiptum líka máli.“ Skilaboð frá fanga í öryggishluta fangageymslu Cook-sýslu í Illinois. Myndin er frá 10. apríl.
Kraninn umræddi sem undirverktaki Þarfaþings var með á leigu. 
Park í leik með Manchester United.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bragi Skúlason segir að það sé mikill ávinningur fyrir maka og nánustu ættingja að ræða dauðann opinskátt, sorgin verði ekki jafn erfið og sár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svifryk hefur leikið Reykvíkinga grátt að undanförnu.
Loren Mayor, einn æðsti yfirmaður bandaríska almenningsútvarpsins NPR.
Í bréfi sem barst á heimili Sigmundar Davíðs nýverið er það fullyrt að hann hafi eitthvað haft með kaup Björns Inga á DV að gera.
Santos López Alonzo var meðlimur í uppreisnarhópnum Kaibil.
Aron bjarnason sækir að marki KR í kvöld. Aron Bjarki Jósepsson og Kennie Chopart eru til varnar.
Steinn Logi Björnsson, forstjóri Húsasmiðjunnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Julen Lopetegui
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Britney Spears.
Konan óskaði eftir aðstoð rétt fyrir klukkan sex. Hún virðist vera ein á ferð, er ágætlega búin og óslösuð.
Archie Harrison Mountbatten-Windsor verður skírður í sumar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í opnu bréfi til stjórnenda Microsoft, sem er titlað: „HoloLens til góðs, ekki til stríðs“, segjast starfsmenn fyrirtækisins ekki fengið vinnu hjá tæknirisanum til að framleiða vopn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðmundur Börkur Thorarensen, framkvæmdastjóri BSR, segir kerfishrun 1984 hafa kallað á að fyrirtækið spólaði aftur um nokkur ár í samskiptakerfi. 
Eins og svo oft áður tilkynnti Trump um ákvörðun sína á Twitter.
Toyota Land Cruiser 120 Jeppinn var vinsælasti bíllinn á Íslandi á síðasta ári. 
Skátarnir ætla að leggja undir sig Skólavörðustíginn á eftir og dansa þar um sem þeir skátar sem þeir eru.
Hinn nítján ára Raid seldi úr sér nýrað til þess að geta framfleytt fjölskyldu sinni í vetur.
Leiðtogi Boko Haram, Abubakar Shekau, sendir vídeóskilaboð til umheimsins
Á göngu í garði Hvíta hússins. 
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Elísabet Bretadrottning hefur engu gleymt þrátt fyrir að hafa verið innilokuð í einangrun undanfarið.
3.400 manns hafa neyðst til að flýja heimili sín.
Frans Timmermans hefur gegn embætti varaforseta framkvæmdastjórnar ESB frá 2014. Útlit er fyrir að áform um að hann verði forseti framkvæmdastjórnarinnar nái ekki fram að ganga. 
Slökkviliðsmennirnir yfirgáfu svæðið er þeir sáu hvernig í pottinn var búið.
Við undirritun stofnskrár minningarsjóðsins í dag. 
Can-am fjórhjól. Úr myndasafni.
Kópavogskirkja er innan Reykjavíkurprófastskjördæmis eystra, sem jafnframt er stærsta prófastsdæmi landsins.
Genesis bíll frá Hyundai.
Bjarni BenediiktssonFormaður Sjálfstæðisflokksins segir stefnu stjórnvalda munu ráða úrslitum um hvort starfsemi á borð við einkasjúkrahús PrimaCare í Mosfellsbæ nái fótfestu á Íslandi.
Það var stutt í hláturinn á breska þinginu í kvöld.
Starfsmenn lögðu niður vinnu 8. apríl og urðu þá tafir á millilandaflugi.
Mynd af vettvangi.
Kurz á leið til kjörstaðar í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Húsnæðisverð hefur hækkað hratt undanfarin ár, en nú hægist á.
Frá brautskráningu kandídata í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tesla Model 3 verður líklega mest seldi rafbíll allra tíma innan ársfjórðungsins.
Kristján L. Möller.
Leifarnar af bílnum.
Útsýni úr bakkmyndavél. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alexander Oliver og Michaela Angelina Goransbörnhafa verið týnd síðan 27. desember 2013.
Sama dag og Trump bað sjónvarpsstöðvar um að sýna ávarp sitt endurtók hann fyrri fullyrðingar sínar um að fjölmiðlar væru raunverulegir óvinir bandarísku þjóðarinnar.
Styrkþegar með viðurkenningar sínar í dag.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem Trump er sakaður um taktleysi. Skammt er síðan hann sagði fórnarlömbum fellibyljarsins Maríu á Púertó Ríkó að skemmta sér vel.
Gunnar segir að þau hjónin séu ekki að undirbúa stofnun nýs trúfélags en staða hans innan Krossins sé óljós.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Náttúrupassinn hefur verið afar umdeildur. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
María Strömvik gerir grín að bréfi Gunnars Braga og Eiríkur segir erlenda sérfræðinga í forundran enda framganga Íslands fáheyrð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eina brakið sem fundist hefur úr flugvélinni fannst á Reunion eyju.
Alma D. Möller landlæknir, Þórólf­ur Guðna­son sótt­varna­lækn­ir og Guðlaug Rakel Guðjóns­dótt­ir.
Hallgrímur Indriðason, formaður Félags fréttamanna. 
14%  kosningabærra manna skrifað undir á thjod.is.
Brown segist ætla ætla að taka á sig fulla ábyrgð ef Verkamannaflokkurinn tapar þingmeirihlutanum í kosningunum á nk. fimmtudag.
Paul Ramses, Fídel Smári og Rosmary Odhiambo.
Sigurður Guðmundsson, forseti Heilbrigðisvísindasviðs, opnaði vefinn á Háskólatorgi í dag. 
Vöruhótel eimskips mun nú hýsa aðalskrifstofur félagsins.
Frá ráðstefnunni í gær.
Grímur Grímsson yfirlögregluþjónn segir gengið út frá því að Birnu Brjánsdóttur hafi verið banað af ásetningi. 
Anna guðlaugsdóttir og dóttir hennar
Í frumvarpinu er meðal annars lagt til að verkefni laga um menningarminjar sem lúta að friðlýsingu húsa og mannvirkja, sem og afnám slíkrar friðlýsingar, færist til forsætisráðuneytis Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar.
Mótmælandi krefst frelsis Jamals Khashoggi fyrir utan ræðismannsskrifstofu Sádí-Arabíu í Istanbúl. Talið er að hann hafi verið myrtur þar í síðustu viku.
Dagbjartur Brynjarsson, samskiptastjóri hjá NetHope á Íslandi
Hjörleifur Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Talibanar sýna enga miskunn. 
Hafa stöðvað 500 erlenda ökumenn fyrir hraðakstur frá 15. maí.
Frá Landmannalaugum. Samferðafólk konunnar safnaðist þar saman í gær og tók eftir því að hana vantaði.
Ísland er eitt fárra landa í Evrópu sem ekki flýtir klukkunni yfir sumarið.
Chelsea Manning var dæmd í 35 ára fangelsi meðal annars fyrir njósnir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Manchester City fagnar sigri sínum í dag.
Í morgun þegar starfsfólk Menningarmiðstöðvarinnar Gerðubergs tók á móti borgarstjóra og starfsfólki á skrifstofu borgarstjóra og borgarritara.
Þyrlan í Gilsfirði í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það er ýmislegt hægt að fá í Bónus. 
Vindaspáin fyrir kvöldið ber með sér hvassviðri á miðhálendinu, suðvesturhorninu og Vestfjörðum.
Jack Grealish skýlir boltanum frá Toby Alderweireld í leik Aston Villa og Tottenham.
Sendibíll mannsins fluttur á brott eftir að hann var handtekinn í október.
Jada Pinket Smith nýtur þess að vera í sumarfríi.
Frá fyrri fundi AGS Franek Rozwadowski, sendifulltrúi AGS á Íslandi, og Marks Flanagan, yfirmaður sendinefndar AGS á Íslandi, sitja fyrir svörum á blaðamannafundi. Sendinefndin skilaði í gær áfangaskýrslu sinni eftir dagstöf til að Seðlabanki Íslands gæti farið betur yfir upplýsingar sem fram áttu að koma. Fréttablaðið/Stefán
Ólafur Ragnar segist finna fyrir miklum stuðningi við sig meðal þjóðarinnar.
Alberto Aquilani átti misheppnaða dvöl í Liverpool.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stojanche Stoilov innsiglaði sigur Vardar á Barcelona í undanúrslitum Meistaradeildar Evrópu í handknattleik í kvöld með eina marki sínu í leiknum, 29:27.
Barack Obama lét af embætti Bandaríkjaforseta í janúar síðastliðinn.
Aðstandendur syrgja.
Birgir Ármannsson.
Frá forsetakappræðum Stöðvar 2 í kvöld. 
Bessastaðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nýr forseti mun taka við völdum þann 15. maí næstkomandi.
Miley Cyrus.
Gæðakokkar heita nú Kræsingar ehf.
Fólk á ferðinni eftir Oxford-stræti í London í veðurblíðunni í gær.
Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi VG.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gunnar Már Sigurfinnsson, framkvæmdastjóri Icelandair Cargo.
Eygló Harðardóttir furðar sig á afstöðu Steingríms. 
Bjarni Benediktsson á Alþingi í dag.
Undirskriftasöfnuninni var ýtt úr vör á 22. janúar og hefur Kári gefið út að hún muni standa yfir í 10 vikur.
Mannbjörg. Mynd úr safni.
Shay Mitchell hélt frekar furðulega kynjaveislu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump yngri. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Austur-Þjóðverjar bíða þess að opnað verði milli Austur- og Vestur-Þýskalands árið 1989. Mynd/ AFP.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásmundur Friðriksson
Skorturinn hefur enn ekki komið niður á vöruframboði Coca-Cola.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mynd sem náðist í prufum á Ford F-150 með dísilvél.
Skvernelis hefur verið forsætisráðherra Litháen frá árinu 2016. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Viðar Þorsteinsson og Sólveig Anna Jónsdóttir hjá Eflingu.
Lögreglan Akureyri Lögreglan að störfum 
Óskar Hrafn Þorvaldsson. Fréttastjóri Stöðvar 2 segist velta fyrir sér hvort saksóknari reki mál gegn fréttastofunni vegna særðs stolts eftir fréttir af mistökum í sönnunarfærslu.Fréttablaðið/Anton
„Við skulum ræða það hvar við eigum að sækja þessa peninga. Mér vitanlega er ekki auðvelt að spara átta þúsund milljónir í félagmálaráðuneytinu."
Myndin var tekin þegar Bylgja Hrönn Baldursdóttir og Guðmundur Ingi Rúnarsson afhentu Hermanni Páli og Stellu Líf styrkinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Niðurstöður nýrrar könnunar benda til þess að meirihlutinn í borgarstjórn sé fallinn. Tveir nýir flokkar koma inn í borgarstjórn en tveir fara út. 
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands.
Carles Puigdemont yfirgefur hér þingsal Katalóna i gærkvöldi.
Magnus Carlsen varð fyrst heimsmeistari árið 2013 og varði í dag titilinn í þriðja sinn.
Zelensky ræddi við stuðningsfólk flokks síns í höfuðstöðvum hans.
Gríðarmikill hiti og miklar gróðureldar gera Áströlum nú erfitt fyrir.
Leiðtogar Íslands og Bandaríkjanna munu sitja við sama borð og snæða kvöldverð eftir rúmar tvær vikur.
Petar Nenadic átti stórleik með Veszprém í undanúrslitaleiknum í dag. Hér fagnar hann einu af 12 mörkum sínum í leiknum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Angela Merkel, Barack Obama, Shinzō Abe og Francois Hollande, leiðtogar Þýskalands, Bandaríkjanna, Japan og Frakklands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þannig sér Björn Reynisson fyrir sér hraðlestarstöð í Reykjavík í útskriftarverkefni sínu sem arkitekt vorið 2014. 
Landspítali
Brak úr flugvélinni ásamt líkamsleifum mátti finna í grennd við brotlendingastaðinn.
Quaden Bayles.
Frá slökkvistarfi í gærkvöldi.
Á myndinni má sjá hversu hátt fallið var. Þó svo að þetta sé ekki sama bygging og sú sem Ævar féll neðan af er um sömu hæð að ræða.
Slysið varð rétt við hverinn Strokk. 
Özur Lárusson framkvæmdastjóri Bílgreinasambandsins.
Friðjón og Guðbrandur í næturgöngu. 
Mandela ætlar að horfa á leikinn i kvöld. 
Jón Helgi Guðmundsson, forstjóri Norvik ehf. sem á meðal annars og rekur Byko.
Norski bankinn DNB lokaði á viðskipti við félag tengt Samherja í maí í fyrra vegna gruns um að félagið væri notað til að stunda peningaþvætti.
Hljómsveitin Gus Gus heldur sína hinstu tónleika á Nasa. 
Svæðið sunnan við Zambesi-fljót einkennist af saltlagi.
Um 600 lítrar af olíu láku niður við birgðaflutninga að Þríhnúkagíg í maí.
Málið olli miklum titringi innan skólans, sérstaklega á seinni stigum þess. Fréttablaðið/stefán
Sigurður Ingi fluttu yfirgripsmikið erindi á ársþingi Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga á Hótel Geysi í vikunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Valdís Þóra Jónsdóttir lék á pari í nótt.
Handverkfærum var stolið í innbroti í Breiðholti í nótt. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lúðvík Geirsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pétur tók á móti viðurkenningunni í gær. 
Helgi Hrafn Gunnarsson telur brýnt að rannsaka hvað er að fara úrskeiðis í meðferð mála hælisleitenda.
Jacob Pebley var hluti af Ólympíuliði Bandaríkjanna í Ríó 2016.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Shinzo Abe tók við embætti forsætisráðherra Japans árið 2012.
Íslandsmeistarar KR þurftu að taka á sig launalækkun á dögunum vegna kórónuveirufaraldsins sem nú geisar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stefanía Sigurðardóttir formaður Menntamálanefndar veitir SigurðiBrynjólfssyni deildarforseta verkfræðideildar viðurkenningu
Chevrolet Camaro og Ford Mustang.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Finnur Freyr Stefánsson gerði KR að fimmföldum Íslandsmeisturum á árunum 2014 til 2018.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kortið sýnir upptök skjálftans í Grímsnesinu við Þrastalund. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Isabel Alejandra Díaz er nýr forseti Stúdentaráðs HÍ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bjarmi Kristinsson ásamt landsliðsmönnum Íslands.
Hreinn Loftsson stjórnarmaður í Baugi og lögmaður félagsins
Fengur er af ítarlegum handrituðum dagbókum F Schott Fitzgerald´s.
Jóhann Jóhannsson tónskáld.
Eins og sjá má var áreksturinn nokkuð harður.
Staðfest kórónuveirusmit í Bretlandi eru nú rúmlega 200 þúsund.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nelson Mandela.
Áhrif hlýnunar munu líka hafa víðtæk áhrif á heimamiðum okkar Íslendinga. Bæði felast í því tækifæri og hættur
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Flugmennirnir þurfa að greiða 60 þúsund evrur yfirgefi þeir Icelandair. Þeir fá þó ekki loforð um samfellda vinnu hjá félaginu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mazda Koeru tilraunajepplingurinn.
Veðurútlit á hádegi í dag, miðvikudag.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Snáðarnir, sem eru fyrstu börn foreldra sinna, fá að fara heim af Landspítalanum í dag. fréttablaðið stefán
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kúaskítur verður að rafmagni fyrir verksmiðju BMW í S-Afríku.
Nú í febrúarmánuði hyggst lögregla höfuðborgarsvæðisins leggja sérstaka áherslu á eftirlit með notkun stefnuljósa.
Engir lyfjapennar hafa fengist í apótekum í talsverðan tíma. Myndin er úr safni.
Meirihlutinn vill minnka umferðarhraða á Hringbraut. 
Þessi nutu veðurblíðunnar á Klambratúni fyrir nokkrum dögum.
Flugvél Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli.
Magna Björk Ólafsdóttir hjúkrunarfræðingur.
Anna Pála tók sæti í fyrsta sinn á Alþingi í dag.
Hraunavinir ætla að stilla sér upp fyrir framan vinnuvélar ÍAV.
Kristján Loftsson, forstjóri Hvals hf. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rick Santorum og Mitt RomneyKvarnast hefur úr fylgi Romneys meðal repúblikana undanfarið.nordicphotos/AFP
Helena Sverrisdóttir umkringd Keflvíkingum á Hlíðarenda í dag.
Gísli Már Gíslason við störf í Hengladölum sumarið 2015. 
Landsbankinn
Atvikið minnti á atriði úr myndinni Snakes on a Plane frá 2006.
Sigrún Elsa Smáradóttir.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svínaræktendur ætla að hætt að gelda grísi án deyfingar. 
Logi segir að afleiðingar vanrækslu síðustu ára hafi leitt til félagslegs óstöðugleika og bætir við að "fullkomin afneitun“ núverandi ríkisstjórnar gæti hugsanlega leitt til þess að atvinnulífið taki skellinn til að brúa það sem ríkisstjórnin hafi hunsað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þór segir ennfremur að hugsanlega sé hér um að alvarlega þróun í stjórnmálaumræðunni á Íslandi.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan 12 á hádegi í dag. 
Borgarstjóri London, Sadiq Khan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Myndbandið er frá fundi í kjölfar kosninganna 2016 en fyrirtækið heldur reglulega fundi sem eru streymdir til allra starfsstöðva fyrirtækisins um heiminn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Helgi Magnússon
Flugvél frá ísraelska ríkisflugfélaginu El Al.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Siv hitti Pat í Bremen Þýskalandi 25. júní 2003 á fundi um verndun N-Atlantshafsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bretar bíða spenntir eftir að fá Mamma Mia! bjórinn í verslanir í landinu.
Háskólinn í Reykjavík og stýrihópur um heildstæðar úrbætur er varðar kynferðislegt ofbeldi efna til ráðstefnu í dag um um réttarstöðu þolenda kynferðisofbeldis. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Benedikt XVI páfi
Viðbrögðum Seðlabankans og Fjármálaeftirlitsins við dómi héraðsdóms í gengistryggingarmálinu var mótmælt við Hæstarétt í júlí. Hæstiréttur dæmdi í málinu fyrir 45 dögum en viðbragða stjórnvalda er enn beðið.Fréttablaðið/Arnþór
Gatnamót Flugvalla- og Bústaðavegar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mona er 11 mánaða gömul og býr í flóttamannabúðum í hinu stríðshrjáða Jemen. Hún er meðal annars vannærð en mamma hennar, Fatima, flúði frá borginni Taiz þegar hún var gengin átta mánuði með Monu þar sem átökin höfðu stigmagnast í borginni og matarskortur jókst sífellt. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Trump á efstur. 
Nærri 40 manns hefur verið sagt upp hjá Eskju á Eskifirði.
Þyrla Landhelgisgæslunnar kom á staðinn um klukkan 21:00 í gærkvöldi.
Aðgerðir augnlæknastofu eru mjög hagstæðar erlendis vegna gengis krónunnar. Auglýsingar eru fyrirhugaðar á næsta ári.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Fisker Karma
San Siro
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson
Friðrik Krónprins Dana og Mary Donaldson eiginkona hans. 
Myndin tengist ekki fréttinni
Bíllinn valt þegar hann var nýkominn yfir Gullinbrú.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helgi S. Guðmundsson
Jóhann Berg Guðmundsson fagnar marki sínu gegn Southampton.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reynir Traustason, fyrrverandi ritstjóri.
Hér má sjá gönguhópinn í veðurblíðunni í Rússlandi. 
Hjónin Kim Kardashian og Kanye West eru sögð rífast mikið þessa dagana.
„Eins og staðan er núna erum við komin með 1.153 umsóknir um frestun hjá einstaklingum. Við erum að afgreiða þetta hratt og vel núna,“ segir Lilja Björk Einarsdóttir í samtali …
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þúsundir komu saman á Skólavörðuholtinu rétt fyrir miðnætti á gamlársdag.
Enn er snjór í Heklu.
Hin dæmdu, réttsælis frá vinstri toppmynd: Ratislav Adam, Anil Wagle, Jana Sandorova og Vojtech Gombar.
Mohamed ElBAradei, yfirmaður Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar (t.v.), og Olli Heinonen, yfirmaður vopnaeftirlits SÞ (t.h.).
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Siglingin milli Landeyja og Eyja er mikið styttri en úr Eyjum og í Þorlákshöfn.f
ÁNAMAÐKUR Ellefu tegundir ánamaðka lifa á Íslandi en til samanburðar má geta þess að nokkrir tugir finnast annars staðar á Norðurlöndunum.
Hér má sjá efstu sex á lista framboðsins.
Mariano Rajoy hugnast ekki að Carles Puigdemont verði leiddur aftur til valda í Katalóníu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Verjandi tannlæknisins, Gestur Jónsson hrl., segir ákvörðun Sjúkratrygginga Íslands ólögmæta. Myndin er úr safni.
Um 85 kílómetrar eru á milli Neskaupstaðar og Stöðvarfjarðar. Hvert gjaldsvæði er 15 kílómetrar. Íbúar jaðarbyggðanna horfa fram á aukinn kostnað við að sækja þjónustu í miðju sveitarfélagsins á Reyðarfirði. 
Eric Pickles, framkvæmdastjóri Íhaldsflokksins. Hinn handtekni var gestur í boði sem Eric hélt.
Jeppa- og jepplingaflóra Audi mun fara sífellt stækkandi.
Jón Steinar Gunnlaugsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðmundur hefur haft afnot af bifreiðinni frá því haustið 2011.
Sveitarstjórinn Ágúst Sigurðsson er með lögheimili í Kirkjubæ í Rangárþingi ytra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá verslunarmiðstöðinni.
Orkuveitan gerir ekki ráð fyrir að hefja framkvæmdir við Hverahlíðarvirkjun á næsta ári.Fréttablaðið/Vilhelm
Aftanákeyrslur voru 24% allra árekstra á höfuðborgarsvæðinu á síðasta ári og 16% slysa.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Karl Sigurbjörnsson
Fari flugmenn Icelandair í verkfall í fyrramálið verður veruleg röskun á flugi.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Saga Traustadóttir hefur tveggja högga forskot í kvennaflokki.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingar.
Enn er illfært um íbúagötur í efri byggðum Kópavogs.
Jón Magnús Pálsson,
Leita þurfti að manninum sem fannst fljót eftir gott samstarf björgunarsveita og Landhelgisgæslu.
Sérsveitarmenn voru fluttir með þyrlu á Kópasker í gærkvöldi vegna málsins. Mynd úr safni.
Ali Khameini
Vester Flanagan. 
Árni Jónsson, starfsmaður Smurþjónustu Heklu, segir að lengra líði milli smurningar hjá nýjum bílum í dag en áður var enda sé þá notuð olía sem endist lengur.fréttablaðið/völundur
Loks stefnir í að sala bíla tryggi eðlilega endurnýjun.
Hermenn hafa verið settir í viðbragðsstöðu á landamærunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rútan á slysstað í gær
Bessastaðir.
Brasilískir og kínverskir björgunarmenn að störfum í höfuðborginni Port au Prince.
Varað er við fokhættu og erfiðu ferðaveðri í nótt og á morgun.
Óskar Björn Óskarsson, til vinstri, ásamt vinnufélaga sínum. Óskar bjargaði átta manns, þar af fim börnum úr hrikalegri neyð í Danmörku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Össur Skarphéðinsson 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þetta kemur fram í tilkynningu frá atvinnuvegaráðuneytinu.
Donald Trump á blaðamannafundi um kórónuveirufaraldurinn með sérfræðingum og embættismönnum í Hvíta húsinu í gær. Þar fullyrti forsetinn að aðgerðir til að takmarka útbreiðslu veirunnar yrðu ekki í gildi í einhverja mánuði, heldur vikur.
TF GNÁ er ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar en þyrla Gæslunnar er til taks ef þokunni léttir. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hátt í tvö hundruð eldsútköll voru í maí á síðasta ári.
Lögregluþjónar standa vörð við heimili Skripal.
Próf eftir hádegi fara fram. 
Enskir fjölmiðlar telja að Hazard muni kveðja Chelsea í Bakú.
Dæmi um myndir sem Árni birtir á Facebook-síðu sinni.
Lögreglan var með mikinn viðbúnað vegna mannsins sem lét ekki verða af hótunum sínum. 
Marmarinn er ótrúlega fallegur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hér má sjá þá fimm karlmenn sem hlutu flestar tilnefningar sem kynþokkafyllsti Vestfirðingurinn. 
Brynjar Björn Gunnarsson, þjálfari HK, var að vonum sáttur með sigur sinna manna í kvöld.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ. 
Ferðamenn voru inni á lokunarsvæðinu í austurhluta Reynisfjöru í dag. Lögregla hefur nú girt svæðið af að nýju.
Listakonan Louisa Matthíasdóttir flutti í Höfða ásamt foreldrum sínum árið 1924, þegar hún var átta ára. 
Sultan á Hótel Loftleiðum í dag, en hann er litlir 2,46 metrar á hæð.
Húsakynni Öryrkjabandalags Íslands við Hátún
Ráðhús Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Slökkviliðsmenn að störfum að vettvangi í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd úr fluginu.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra Íslands.
Björgunarmennirnir stilltu sér upp með slöngunni áður en henni var sleppt út í villta náttúruna.
Fiskeldismenn voru með kynningu á íslensku fiskeldi fyrir tollamálaráðherra Kína og sendinefndina. Kínverjarnir voru afar áhugasamir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, tók á móti hópi flóttafólks í Hafnarborg í Hafnarfirði seinnipartinn í gær. 
Lík Ríkarðs fannst undir bílastæði árið 2012.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Miðar á strætisvögnum á höfuðborgarsvæðinu benda farþegum á að fara inn að aftan.
Sæunn Ingibjörg Marinósdóttir er formaður fræðslunefndar Samtaka grænmetisæta á Íslandi.
Allir leikmenn íslenska liðsins eru til taks fyrir HM á heimavelli.
Yngvi Pétursson rektor Menntaskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekki er vitað hvenær skiltin voru tekin úr göngunum. fréttablaðið/stefán
Gular viðvaranir taka gildi eftir hádegi í dag.
Íslenska barnafatamerkið iglo+indi var stofnað fyrir ellefu árum og þegar best lét selt í verslunum í 130 löndum.
Maðurinn var sakfelldur fyrir að hafa slegið mann í andlitið á English Pub en Hæstiréttur taldi ekki sannað að sakborningurinn hefði slegið fórnarlambið oftar en einu sinni. 
Fyrstu Model 3 bílarnir eru væntanlegir til afhendingar í lok árs 2017.
Guðrún notar stundum brúður í starfi sínu. 
Rússlandsforseti hefur skipað herjum sínum að granda hverju því sem ógni herliði Rússa í Sýrlandi.
Hildur Björnsdóttir og Alma Möller eiga eins föt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segist ætla ræða mál Hauks Hilmarssonar við tyrkneskan ráðherra á morgun.
Rihanna er innflytjandi í Bandaríkjunum.
Fasteignaskattar skila sveitarfélögum auknum tekjum eftir því sem virði fasteigna hækkar. Sömuleiðis skilar tekjuskattur meira í vasa ríkis og sveitarfélaga eftir því sem meðaltekjur í landinu hækka.
Umferðarlagabrot voru flest skráðra brota í liðinni viku, að venju.
Ólafur Helgi Kjartansson
Maðurinn var handtekinn á fæðingardeildinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hafrannsóknastofnun ráðleggur að hámarkslífmassi fiskeldis verði aukinn til muna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Enn er unnið að því að tilkynna nánustu ættingjum um banaslysið, samkvæmt lögreglunni, og því er ekki mögulegt að greina frá nafni hins látna að svo stöddu.
Vinabeiðnir frá ókunnugum ber að varast.
Það verður mikið um að vera í Bláfjöllum í dag. Mynd/ SG.
Martha Hermannsdóttir í Laugardalshöllinni í kvöld.
Fjölmörg mótmæli hafa verið vegna þess hvernig tekið er á nauðgunarmálum í Indlandi. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Magnús Ólason, sem er sjötugur, fékk óvænta uppsögn í gær þegar nokkrar vikur eru í að hann láti af störfum sökum aldurs eftir hátt í fjörutíu ár í starfi.
Egypsk yfirvöld neita því að flugvél Egypt Air sem hrapaði í Miðjarðarhafið hafi beygt skyndilega af leið áður en hún brotlenti.
Málið er til meðferðar við Héraðsdóm Austurlands.
Íslendingar þurfa ekki lengur að borga skatt af afganginum sem þeir fá ef þeir minnka við sig húsnæði. 
Slysið gerðist árið 2009 og á sér nokkuð langa forsögu. Vélin var á leiðinni til Keflavíkur frá London.
Sýrlenska mannréttindavaktin segja að tunnusprengjum hafi verið varpað á Aleppo.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásmundur vill að Alþingi úthluti listamannalaunum. 
Kylian Mbappé og Neymar eru Frakklandsmeistarar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pakistanskir íslamistar vilja enn láta hengja Bibi.
Björn Thors leikur aðalhlutverk í myndinni.
Heilsuverndarstöðin. Ekki er vitað hvað Mark-hús ætlast fyrir með Heilsuverndarstöðina. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bjarni Benediktsson Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Inga Hlín Pálsdóttir, forstöðumaður, ferðaþjónustu og skapandi greina hjá Íslandsstofu.   
Flugfarþegi birti myndir af konunni æluköggla í hárinu.
Frá fyrstu Gay Pride göngu Úganda í ágúst 2012.
Peugeot Exalt tilraunabíllinn.
Í dag ræðst hverjir sitja í borgarstjórn næstu fjögur árin.
Forsetahjúin í Frakklandi.
Mikill niðurskurður stendur fyrir dyrum í Grikklandi, til að mæta kröfum Alþjóða gjaldeyrissjóðsins og Evrópusambandsins.
Lögreglan hefur árum saman bent stjórnvöldum á nauðsyn þess að bregðast við manneklu um allt land.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Víða verður blint á vegum í dag vegna skafrennings og þá ekki síst á fjallvegum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sr. Gunnar Björnsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá fundinum.
Kranabíllinn í höfninni í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lóa var köld og skítug þegar hún fannst í dag, enda búin að vera ein á vappi frá því á laugardag.
Ökumaður hafnaði 72 metra út í móa.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dekk. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Von er á 18-23 metrum á sekúndu suðaustan til fram eftir degi.
Frá kröfufundi Hagsmunasamtaka heimilanna fyrir hálfum mánuði.
Sænsk yfirvöld hafa hækkað viðbúnaðarstig í kjölfar fréttanna. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Laugavegur.
Heilbrigðisstofnunar Suðurlands tilkynnti í gær að konan hefði verið sett í leyfi en lögmaður hennar segir ekki ljóst hvað það þýði.
Ásta Guðrún sækist eftir fyrsta sæti.
47 manns hið minnst eru látin og tugir eru sárir eftir hrinu sprenginga í Írak í dag, meðal annars í höfuðborginni Bagdad.
Íraskur hermaður stendur vaktina í dag á meðan fundur erlendra sendimann á sér stað í dag. Þrjár sprengjur sprungu í námunda við fundarstaðinn en enginn er talinn hafa látið lífið. 
Stærsti hausinn er af fullorðnu dýri og er vel á annan tug kílóa.
Eva Einarsdóttir er búin að vera í fæðingarorlofi frá því í fyrrasumar en hefur nú tekið sæti sitt í borgarstjórn.
Illugi Gunnarsson mennta- og menningarmálaráðherra
Upplýsingum um rekstur og starfsemi hjúkrunarheimila er ekki miðlað af velferðarráðuneyti eins og skyldi. 
Guðrún Guðmundsdóttir. 17 hundar réðust á hana 31. maí sl.
Mammút: innovative quirkiness and melodic rock
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins og formaður samgöngunefndar Alþingis.
Ýmsir þjónustuveitendur á internetinu hafa orðið uppvísir að því að safna mjög mikið af upplýsingum um notendur sína, jafnvel í óþökk þeirra.
Þórdís Elva og Tom Stranger er þau héldu TED-fyrirlestur.
Margrét Lára Viðarsdóttir skoraði sjötta mark íslenska liðsins gegn Lettum í gær.
Skjáskot úr auglýsingu sem blaðamaður fékk upp með að tengjast í gegnum Instagram. 
Ægir Geirdal sést hér við listaverk sem hann hefur skapað. Býður sig fram til stjórnlagaþings.
Mark er mikill útivistarmaður og þrefaldur heimsmethafi.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í bæjarstjórn Kópavogs.
Xherdan Shaqiri er á förum frá Liverpool í sumar eftir tvö ár í Bítlaborginni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ.
Hefð er fyrir því að forseti Íslands hefji söluna á neyðarkallinum og engin undantekning verður á því í ár. 
Þór Saari
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ingibjörg Sólrún og Geir H. Haarde kynntu aðgerðirnar í ráðherrabústaðnum í dag.
Akureyrarkirkja er vinsæl hjá ferðamönnum sem sækja bæinn heim.
Geir H. Haarde og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir á landsfundi Sjálfstæðisflokksins vorið 2007.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
"Þegar ég lít til baka yfir þetta tímabil sé ég eftir að hafa verið þarna og iðrast þess að hafa ekki einfaldlega sagt mig úr stjórn Prestafélagsins,“ segir séra Baldur.
Bob Hawke er einn af risunum í ástralskri stjórnmálasögu.
Kosningar fara fram í Kanada þann 21. október næstkomandi.
Þórunn Sveinbjarnadóttir, formaður BHM. 
Frá kynningu fjárlaganna 2015 í fyrra.
Lögreglan þurft að bregðast við tugum mála í nótt.
Útkallið kom um klukkan 11 í morgun. 
Atvikið átti sér stað í október á síðasta ári.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samkynhneigðir njóta ekki réttinda á við gagnkynhneigðra í Rússlandi, meðal annars til verndar börnunum.
Íbúi í Caracas lýsir upp myrkrið með farsíma.
Kolbrún Pálsdóttir var í kjötvinnslunámi en hún hjálpar nú dönskum ferðamönnum að láta verða af draumum sínum um ferðalög á Íslandi.
Guðni Bergsson og Björn Gulden með bláa treyju. Myndin var birt á heimasíðu íþróttavöruframleiðandans.
Arnór Ingvi Traustason.
Yesmine Olsson og Arngrímur Fannar Haraldsson.
Mikil umferðarteppa myndaðist í Salahverfinu í október.
Lögregla í Kambódíu hefur birt mynd af hinum grunuðu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Búið er að vísa kjaradeilu SÍS við Eflingu og SGS til ríkisáttasemjara, sem er til húsa í Borgartúni 21. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikill fjöldi gesta mætir í Laugardalslaug á hverjum degi. Erfitt er að fylgjast með farsímanotkun gesta sem bregðast margir hverjir illa við séu gerðar athugasemdir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þyrlurnar hrapa í Phoenix. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tóku þátt Bavíanarnir í rannsókninni réðu því sjálfir hvort og hvenær þeir tóku þátt, og lögðu sig því alla fram.
Hvort þessir hundar séu sakbitnir skal ósagt látið.
Ein myndanna sem mun prýða tóbaksvörur í Bretlandi.
Jordan Pickford markvörður Everton hefur verið aðalmarkvörður Englands undanfarin tvö ár og á 24 landsleiki að baki.
Fjöldi manns mótmælti aðhaldsaðgerðum stjórnvalda í Aþenu.
Ásgeir Magnús Sæmundsson er látinn, 55 ára að aldri. 
Dalai Lama, andlegur leiðtogi Tíbeta, mun heimsækja Háskóla Íslands og Alþingi í dag.
Húsnæði Íbúðalánasjóðs.
Keflavíkurflugvöllur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhann Skúlason og Finnbogi frá Minni-Reykjum.
Þau Hrefna Friðriksdóttir, Hjördís Hákonardóttir og Jón Friðrik Sigurðsson kynntu skýrslu sína á blaðamannafundi í gær.Fréttablaðið/GVA
Reykjanesbrautin.
Borgin íhugar hækkun bílastæðagjalda, lengri gjaldtöku og að rukkað verði líka á sunnudögum.
Ford Fiesta.
Helgi Magnússon var endurkjörinn formaður Samtaka iðnaðarins fyrr í dag.
Geimfararnir Bob Behnken (t.h.) og Doug Hurley (t.v.) urðu fyrir valinu í jómfrúarferð Dragon-geimferju SpaceX með menn innanborðs. Báðir eru þeir hoknir af reynslu í geimferðum og eru giftir geimförum.
Jolanta Brandt (til hægri) ræðir sögur og leiki.
álfheiður ingadóttir
Móðir syrgir son sinn eftir árásina í dag.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
María Lilja telur að Ingó ætti að spara æsinginn vegna næstu úthlutunar úr launasjóði myndlistarmanna en Ingó segir hana fara með rangt mál en það henti þeim kór sem hún vilji tala inní.
Ekkert nýtt smit greindist í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Brennandi klósett.
Haraldur Benediktsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
ISIS hefur sett á laggirnar skóla í Sýrlandi og Írak.
BMW M2 og á eftir fylgja fornbílar.
Brynvarinn bíll sérsveitar lögreglunnar í Highlands-sýslu fyrir utan SunTrust-bankann í Sebring.
239 manns hurfu sporlaust þann 8. mars á þessu ári.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi árásarinnar í Kawasaki
Íslensku leikmennirnir fagna.
Chrissy Teigen á ferðalagi ásamt eiginmanni sínum John Legend.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Svandís Svavarsdóttir hefur óskað eftir stjórnsýsluúttekt vegna afskipta ráðuneytisins, *Umhverfisstofnunar, sveitarfélaga og annarra af sorpbrennslustöðvum. Mynd/ Valli. 
Grunsamlegar mannaferðir við Hafravatnsveg sem lögreglu barst tilkynning um laust eftir miðnætti reyndust vera ferðamenn í leit að norðurljósum.
ÚR MYNDASAFNI Lögreglustöðin á Akureyri
Nancy Ruiz segist eiga besta mæðradag sem hún hefði getað óskað sér.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Marta hin brasilíska er ein skærasta stjarnan á HM. Verður þetta síðasta heimsmeistarakeppnin sem hún spilar í.
Japönunum var vísað út af Red Bull Arena stuttu eftir að leikurinn hófst.
Milljónasta eintakinu fagnað í Mladá Boleslav í Tékklandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bjarney missti móður sína fyrir fimm árum og hún segir fitufordóma hafa skert lífsgæði hennar verulega síðustu tíu til fimmtán ár fyrir andlátið.
Frá vettvangi í kvöld. Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir.
Mannréttindabaráttukonan Samar Badawi er meðal þeirra sem er í haldi sádí-arabískra stjórnvalda.
Upptök hrinunnar eru í Öxarfirði, suðvestur af Kópaskeri.
MS Balmore lagði úr höfn í dag.
Lögreglan er nú með sérstakt umferðareftirlit þar sem grunnskólarnir eru að byrja. 
Talsverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennirnir flugu á brott frá Íran á laugardag með konunni sem þeir voru handteknir með fyrir rúmum tveimur árum. Fréttablaðið/AP
Austurstræti í Reykjavík á tímum samkomubanns.
George Tupua, konungurinn á Tonga.
Stofnanir greinir á um hvort regluverk smávirkjana sé ásættanlegt.
Aðalbíll slökkviliðsstöðvarinnar á Tunguhálsi er árgerð 1983. Bílarnir í Skógarhlíð eru yfir áratugagamlir.
Jürgen Klopp spriklaði á æfingu með Liverpool í dag.
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um gæsluvarðhald yfir manninum. 
Jónas og Sigurlaug Hjónin í Antíkbúðinni í Hafnarfirði stilltu sér upp fyrir ljósmyndara Fréttablaðsins í gær en þau sáu stóran eldhnött með litskrúðugum hala springa yfir Garðabæ í fyrrakvöld. Fréttablaðið/anton
Handhafar félagshyggjuverðlaunanna ásamt fulltrúum úr Samfylkingunni. 
Reykjavíkurborg stóð fyrir hátíðinni í sjötta sinn í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mjaðmabein fornmannsins marandi í hálfu kafi sem sýnir að lítið er í raun eftir af kumlinu. 
Kínverski ísbrjóturinn Snædrekinn hafði viðkomu í Reykjavík á siglingu frá Asíu til Bandaríkjanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Citroën DS Devine í París.
Á myndinni sést Halldór taka við skipunarbréfi úr hendi Jóns.
Forsíða Dagur Austri sem meðal annar Ísfirðingar fengu inn um lúguna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tvö yngri börn þeirra Osbourne hjónanna leiddust út í neyslu á unglingsárum sínum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sunnudagaskólinn verður sendur út á netinu. Mynd úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gareth Bale.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá aðgerðum lögreglu í Kópavogi í gærkvöldi.
Úr myndasafni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Steinar Gunnlaugsson, fyrrverandi hæstaréttardómari, segir að kanna þurfi hvort Íslendingar eigi að eiga aðild að dómstólnum. 
Frá Norður-Kóreu.
Ef taka á þátt í keppni er ekki úr vegi að kanna hvernig tryggingum er háttað. 
Umferð að austan.
Kristín Eysteinsdóttir Borgarleikhússtjóri. 
Hér má sjá mynd sem Ásgeir tók í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun, skömmu fyrir átökin.
Lundúnir um helgina
Óvenju fáir eru á ferli þessa dagana í Leifsstöð vegna faraldurs kórónuveirunnar.
Noregur er eina Evrópuríkið þar sem bjórin er dýrari en á Íslandi.
Fjallið Süphan við tyrknesku borgina Van sem stendur við samnefnt vatn.
Þór Saari mætti fyrir hönd Hreyfingarinnar. Allir flokkar áttu fulltrúa á fundinum nema Sjálfstæðisflokkurinn
Eric John Burton fannst látinn í Hafnarfjarðarhöfninni í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Repúblikönum og demókrötum hefur ekki tekist að koma sér saman um örlög ungra innflytjenda sem hafa notið verndar svonefndrar DACA-áætlunar.
Þorsteinn Víglundsson (t.v.) og Ögmundur Jónasson
Samsteypustjórn fjögurra hægri- og miðjuflokka er nú við stjórn í Færeyjum. 
Tómas segir Alcoa vinna af fullum hug að uppbyggingu álvers á Bakka. Hann vill ekki tjá sig um mögulega afstöðu nýrrar ríkisstjórnar til þess.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Júlíus Júlíusson, framkvæmdastjóri Fiskidagsins mikla á Dalvík.
Neðarlega til vinstri á myndinni má sjá öflugasta sólgos sem orðið hefur í tvö ár. 
Elín Metta Jensen og lið Vals fá HK/Víking í heimsókn í kvöld.
Einn af þeim bílum sem lentu í umferðaróhöppum í umdæmi lögreglunnar á Vesturlandi í liðinni viku. 
Catherine Ashton á fundi með Múhamed Morsí fyrr í sumar.
Stefán Haukur Jóhannesson.
Baskar mótmæla á Spáni.
Svandís Svavarsdóttir á Fundi fólksins í dag. 
Brad Smith, forseti Microsoft.
Brúsarnir sem um ræðir eru með svörtum stút og loki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Konan gerði sér lítið fyrir og stökk til sunds í Jökulsárlóni í gær. 
Dómsmálaráðherra segir mikilvægt að endurupptökudómstóll verði settur á fót.
Börn fengu leikföng og tuskudýr að gjöf við komuna til München.
Rohitha Bogollagama, ráðherra, ræðir við fjölmiðla fyrir upphaf friðarviðræðna stjórnvalda á Sri Lanka og uppreisnarmanna Tamíl tígra sem hefjast í Genf í Sviss í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ögmundur Jónasson. Mynd/ Vilhelm. 
Sjómaður verkar þorsk á Ísafirði. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Emma Watson, velgjörðarsendiherra UN Women, ásamt Theresu Kachindamoto í Malaví. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan hvetur vegfarendur til að fara varlega og leggja löglega.
Mikael Már Pálsson hafðist við á Vernd.
Sérsveitin að störfum. Myndin er úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Thomas Cook átti ekki miklar áþreifanlegar eignir; flugvélar eða hótel. Hlutabréfaverðinu var haldið uppi af viðskiptavild fyrirtækisins, sem felst bæði í vörumerki þess og hollustu viðskiptavinanna.
Alexander Knudsen var stigahæstur í íslenska liðinu.
Fyrstu vikur Donald Trump í embætti hafa verið stormasamar.
Getur þú samið næsta erindi fyrir Bon Jovi?
Köttur í læknisskoðun.
Eins og sést er sprengt ákaflega nærri íbúabyggð. Íbúar segjast verða fyrir miklum óþægindum vegna þeirra. Fréttablaðið/Andri Marinó
Benedikt Sigurðarson framkvæmdastjóri Búseta.
Úr safni, mynd af snjómokstri í Súðavík. 
"Hann var ekki bara í lífshættu. Hann var í margfaldri lífshættu," segir læknir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Franz Wrousis.
Íslendingar hafa fjölmennt á leiki íslenska karlaliðsins á EM. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Andri Adolphsson haltraði af velli gegn Fylkismönnum í síðustu umferð.
Nýr bakþankahöfundur Fréttablaðsins ræðst ekki á garðinn þar sem hann er lægstur.
Ísland hefur verið í fararbroddi ríkja um stofnun samstöðuhópsins. 
Skömmu eftir þjóðnýtingu Glitnis vildi Ingibjörg að Már Guðmundsson tæki við sem seðlabankastjóri í stað Davíðs Oddssonar.
Gabbard hefur setið á þingi frá árinu 2013.
Lík Birnu Brjánsdóttur fannst við Selvogsvita 22. janúar síðastliðinn eftir átta daga leit. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Hljóðaklettum þar sem slysið átti sér stað.
Liðsmenn Boko Haram rændu um 270 skólastúlkum úr heimavistarskóla í Chibok í norðausturhluta Nigeríu í apríl síðastliðinn. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Ásdís Halla Bragadóttir
Frá vettvangi á Egilsstöðum í nótt.
DV er sá prentmiðill sem flestir sögðust bera lítið traust til. 
Neto er kominn til Barcelona.
Hó hó hó
Lögð á ráðin. Tilræðum er talið hafa verið beitt til að réttlæta árás Pútíns á tsjetjenska uppreisnarmenn.
Spielberg segir stopp við Kínverja.
Unnur Guðný stökk sitt fyrsta fallhlífarstökk rétt fyrir ferðabann. Hún bíður spennt eftir því að komast í háloftin aftur.
David Davis, ráðherra Brexit-mála í Bretlandi.
Ram Nath Kovind, forseti Indlands, er kominn í opinbera heimsókn til Íslands.
Páll Matthíasson.
Björk Vilhelmsdóttir er formaður Velferðarráðs Reykjavíkurborgar. Mynd/ Vilhelm. 
Í dagbók lögreglu segir að tilkynnt hafi verið um innbrot í bíla í Hafnarfirði í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það þarf að taka til í stjórnkerfinu áður en lengra er haldið, segir VM.
Tilkynnt var um eld og reyk klukkan hálf fjögur í nótt. 
Fyrirhugaðar breytingar í miðbænum mæltust vel fyrir hjá flestum. Hópur verslunareigenda lét þó í ljós óánægju sína með samráðsleysi og Laugaveginn sem göngugötu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aðeins er kveikt á öðrum hverjum ljósastaur á Reykjanesbrautinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bessastaðir.
Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna.
Til að fá aðgangspassa á Keflavíkurvelli þarf að fara í gegn um umfangsmikið mat og bakgrunnsskoðun hjá lögreglu.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Fjölskylduhjálpar Íslands.
Real Betis vann Real Madrid í einum af síðustu leikjum spænsku 1. deildarinnar áður en keppni var frestað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sindri flaug til Svíþjóðar með Icelandair á öðru nafni.
Hreiðar Eiríksson styður ekki lengur framboð Framsóknar og flugvallarvina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hrafnkell Gíslason
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einn notandi Twitter birti þessa mynd af skriðdrekum í Istanbúl.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Stofnfrumur teknar úr frysti - þessar voru fengnar með gamla laginu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gísli Böðvarsson sölustjóri Tryggingamiðlunar Íslands og Friðbert Elí Friðbertsson framkvæmdastjóri taka við nýjum Nissan Leaf rafbílum frá Kristmanni Dagssyni sölumanni BL
Gunnar Bragi Sveinsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Davíð Már Bjarnason.
Unnur Anna Valdimarsdóttir er prófessor í faraldsfræði við læknadeild Háskóla Íslands og ábyrgðarmaður rannsókn
Móðir Kamzy hafði áhyggjur af stjórnmálaþátttöku hennar. "Ég flúði ekki frá skothríðinni í Srí Lanka til að hægt væri að skjóta á þig í Noregi.“ 
Al Franken, öldungadeildarþingmaður Demókrataflokksins fyrir Minnesota.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Florian Rutz hefur komið til Íslands þrjátíu sinnum. 
Hlíðarfjall
Mikill verðmunur milli tannlækna.
Er um að ræða áfanga í að leggja grunn að frekari rannsóknum á örplasti í hafinu og lífríki þess við Ísland.
Peter Mandelson. 
Ungfú Ellie með sigurborðann. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
"Það næsta sem ég veit er að ég ligg í jörðinni og árásarmennirnir flúnir af vettvangi,“ sagði Aron um árásina.
Obama og Biden fagna hér kosningasigrinum í Chicago ásamt eiginkonum sínum, Michelle og Jill.
Það verður nóg að gera á Akureyri á morgun.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Það er ekki nóg að fara í ræktina þrisvar í viku. Mikilvægt er að forðast kyrrsetu og standa upp á hreyfa sig á hálftíma fresti.
Andri Þór Björnsson slær upp úr glompu á hringnum í dag.
Skiltið fræga yfir hliði útrýmingarbúðanna í Auschwitz sem sagði föngum þar að vinnan gerði þá frjálsa. Áætlað er að hátt í milljón manna hafi verið teknir af lífi í búðunum í helförinni.
Andlát Birttany Murphy er rannsakað í heimildarmyndinni.
Þóra Kristín Jónsdóttir, Magdalena Gísladóttir. Eva Margrét Kristjánsdóttir, Rósa Björk Pétursdóttir, Bríet Lilja Sigurðardóttir og Sigrún Björg Ólafsdóttir framlengdu samninga sína við körfuknattleiksdeild Hauka á dögunum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri og oddviti Sjálfstæðisflokksins.
Þorvarður Hálfdánarson starfar sem krabbameinslæknir á Mayo Clinic í Scottsdale í Arizona.
Leikmönnum liðsins sem unnu hinn frækna sigur og eiginkonum þeirra var boðið til Bessastaða í gær. Fremstur stendur Jón Hjaltalín. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Veitingastaðurinn Byron Hamburgers.
Eigendur Golu leituðu hennar ákaft. 
Sigurreifur Daði á Rifstanga.
Betelgás á mynd sem var tekin með SPHERE-mælitæki VLT-sjónaukans í janúar. 
Björn Leví segir 100 til 140 krónur í veggjald ekki duga til að standa undir fyrirhuguðum vegaframkvæmdum.
Illa gengur að ráða niðurlögum eldsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, sem mætti nýlega á fund á Selfossi til að ræða Heilbrigðisstefnu Íslands til ársins 2030. Hún svaraði nokkrum spurningum á fundinum, m.a. um stöðu hjúkrunarheimila í landinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins gagnrýnir ríkisstjórnina fyrir svik og hafa hleypt kjaraviðræðum í landinu í uppnám. Stjórnin geti ekki fríað sig ábyrgð.
John F. Kennedy var hress maður.
Vatnið þurrkað upp af gólfum Kringlunnar.
Öryggissveitir Afganistan hafa orðið fyrir miklum skakkaföllum að undanförnu.
Kirstín Svava Tómasdóttir fjallaði m.a. um tímaritið Tígulgosann í fyrirlestri sínum um klám í gær.
Íslendingar eru næst hamingjusamastir í heimi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktssson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Ulf Kristersson tók við formennsku í sænska Hægriflokknum í haust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sláttartímabilið í Reykjavík er 25. maí til 20. ágúst.
Sigríður Á. Andersen er dómsmálaráðherra. Ráðuneyti hennar birti listann.
Ford Fiesta.
Lögreglumenn skoða vettvang.
Bretar ætla að ganga úr Evrópusambandinu í lok mars á næsta ári.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan lýsir eftir Richard Oddi.
Hrannar Björn Arnarsson var á aðalfundi Norræna félagsins í Reykjavík í gær kjörinn formaður deildarinnar til næstu tveggja ára.
Steingrímur J. Sigfússon
Það má gera ráð fyrir hálkublettum á heiðinni í dag.
Það er búið að vera óveður. Fólk er beðið um að athuga færð áður en lagt er í ferðalög.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
"Ég er fórnarlamb heimilisofbeldis,“ skrifaði Ingibjörg á Facebook í gær en hún segir opinberun fyrsta skrefið í átt að bata. Hún vill opna umræðuna um heimilisofbeldi á Íslandi. 
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Kjartan Gunnarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Amfetamínið er notað af litlum hópi fólks sem nú stendur uppi ráðalaus vegna vanvirkni efnisins. 
Höskuldur Þórhallsson.
Bolli Ófeigsson, gullsmiður hjá Gullsmiðju Ófeigs, að loknum blaðamannafundinum í dag. 
Einn var fluttur á slysadeild eftir líkamsárásina.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er fyrsti flutningsmaður þingsályktunartillögunnar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á myndinni lyfta Þorsteinn, Magnús Berg og félagi þeirra Jökull Sólberg þungum steinum fáklæddir í sólskini.
Það virðist því miður liðin tíð að óhætt sé að bregða sér af bæ án þess að læsa á eftir sér
Svínafellsjökull. Tónlist Bergljótar Arnalds er byggð á hljóðum jökla.
Íslenska kvennalandsliðið stefnir á þátttöku á EM sem nú verður haldið sumarið 2022.
Lúðvík Bergvinsson, formaður þingflokks Samfylkingarinnar, var með framsögu á fundinum. Mynd/ Anton. 
Skrifað undir fyrr í kvöld.
Lögreglan. Mynd/ Pétur. 
Jenna Dewan á von á barni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Keppinautarnir takast hér í hendur í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd af dýrinu í sjónum þar sem það er nánast komið upp í land við Granda.
Húsið þar sem morðið var framið.
Fjölmargar verslanir hafa lokað í Kringlunni vegna ástandsins.
Um 29 brottfarir eru á dagskrá Keflavíkurflugvallar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Elon Musk hefur ekki átt sjö dagana sæla að undanförnu. Rekstur Tesla hefur gengið brösulega og furðuleg tíst hans hafa ekki bætt úr skák.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Glenn A. Fine að bera vitni fyrir dómsmálanefnd fulltrúadeildarinnar í dag. 
Öskjuhlíð.
Tveir ráðherrarFrederic Mitterand menningarráðherra og Michele Alliot Marie dómsmálaráðherra.fréttablaðið/AP
Sumarið er tími malbikunar og biður lögreglan ökumenn um að sýna þolinmæði vegna framkvæmda á höfuðborgarsvæðinu. 
Guðni heldur á gjöf frá vinum sínum í Reykjadal. Mynd af forsetanum prýðir framhlið bolsins. Myndin er ansi lík forsetanum og hver veit nema hann skarti honum við næstu opinberu heimsókn.
Hjúkrunarheimilið Oak Spring í Liverpool þar sem fólk hefur látist af völdum veirunnar.
Segolene Royal
Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari vildi ekki tjá sig um handtökurnar í samtali við fréttastofu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá tilraunaskoti Falcon Heavy þegar Stjörnumanninum var skotið út í sólkerfið.
Frá hátíðinni sem hófst í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Jón Gnarr, borgarstjóri.
Hér má sjá þau svæði sem viðvörunin nær yfir. 
Í svari ráðuneytisins er IS lýst sem "samtökum sem brjóta alþjóðalög, þ.m.t. mannréttindalög og mannúðarlög.“
Illugi Gunnarsson. Segir fráleitt að tala um að skrif Láru Hönnu í gegnum tíðina hafi eitthvað að gera með stöðu hennar gagnvart stjórnarsetu í RÚV ohf.
Vatn flæðir hér yfir undirgöng í Elliðaárdalnum fyrir nokkrum árum. Mynd úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Búast má við suðvestlægum áttum með úrkomu en léttir til fyrir norðan og austan á laugardag. 
Marija Radojicic skoraði sigurmark Fylkis í kvöld og sækir hér að marki Keflavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það gæti blásið á íbúa Hafnar í Hornafirði í dag.
Hop on-Hop off rútur eru góð leið til að kynnast borg á skömmum tíma.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Iveta Radicova, forsætisráðherra Slóvakíu.
Líkurnar eru litlar sem engar á því að smástirnið hæfi jörðina
Ólafur Þórðarson varð fyrir miklum höfuðáverkum og liggur enn sofandi á spítala.
Suður-kóreska sendinefndin þegar hún lagði í hann til Norður-Kóreu.
Arnar Þór Stefánsson, lögmaður og skiptastjóri þrotabús Prime Tours.
Stjórnendur Fox og vina. Trump er dyggur áhorfandi þáttanna og tístir reglulega um það sem er fjallað um í þeim.
Fundurinn átti að fara fram í kvöld en um klukkustund fyrir fundinn fengu félagsmenn tölvupóst þess efnis að fundinum yrði frestað vegna óviðráðanlegra ástæðna
Stjórnvöld í Kúbu segja að ekkert verið af árlegri gleðigöngu.
Mynd: Jóhann K. Jóhannsson
Ekkert lát er á skjálftavirkni í Bárðarbungu.
Það er talið að brot mannanna þriggja hafi staðið yfir um árabil.   
Um var að ræða 1.3 kíló af maríjúana og um 200 grömm af hassi. 
Öndin Búkolla er mikill gleðigjafi fjölskyldunnar.
MYND/Reuters
Teddi með flottan birting úr Tungulæk. Þeir félagar eru búnir að vera í ævintýralegri veiði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mynd úr kannabisverksmiðju. 72 plöntur fundust í bílskúr konunnar í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fram kemur í skýrslu lögreglu að konan hafi lýst atburðum á greinargóðan hátt í tímaröð og því ofbeldi sem hún var beitt. Þá sagðist hún vera hrædd við manninn.
Frá vettvangi árásar Al-Shabab í Kenía fyrr á árinu.
Bessastaðir.
Frá Patreksfirði.
Kim Jong-un fagnar einu af mörgum tilraunaskotum ríkisins með kjarnorkuflaugar. 
Um 1.100 manns búa í Mehman í Norður-Noregi og hefur málið haft mikil áhrif á samfélagið þar.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir bæjarstýra hafnarfjarðar
Annegret Kramp-Karrenbauer, formaður CDU.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Húðflúr verða sífellt vinsælli. Til að mynda fá þúsund Danir sér húðflúr á hverjum degi. Þróunin hefur verið svipuð á Íslandi og eru meðal annars haldnar húðflúrráðstefnur á landinu - en þaðan er þessi mynd fengin. 
Amber Heard og Johnny Depp þegar allt lék í lyndi. 
Sahle-Work Zewde tekur við embættinu af Mulatu Teshome sem varð forseti árið 2013.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, féllust í faðma í Ráðherrabústaðnum að lokinni kynningu.
Ruslahaugar sem þessir eru algeng sjón á götum Napólí þessar vikurnar. 
Henrikh Mkhitaryan.
Andrew Broad hefur sagt af sér í kjölfar málsins.
„Gef mér þá lúnu og fátæku, sem geta staðið á eigin fótum og verða ekki byrði á samfélaginu,“ segir yfirmaður Útlendingastofnunar Bandaríkjanna vera inntak í áletrun frelsisstyttunnar, og í samræmi …
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Samtökin 78 fagna 35 ára afmæli um þessar mundir. Í dag fer fram þjóðfundur hinsegin fólks í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Reykjavíkurflugvöllur og nærliggjandi umhverfi séð úr lofti.
Jordan Larsson á æfingu Spartak Moskvu.
Þórhallur Vilhjálmsson
Björgunarsveitarfólk reynir að hjálpa hvalnum.
Sjónarspilið var mikið á hafnarbrúnni í Sydney á miðnætti.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Stafræn ökuskírteini munu aðeins gilda hér á landi.
Svona voru jólin hjá Kristjáni, segir í texta á fésbókarsíðu Slysavarnafélagsins Landsbjargar. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Igor Lukicz, aðstoðarforsætisráðherra og utanríkisráðherra Svartfjallalands, tekur í höndina á Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO. 
Miklar framkvæmdir hafa staðið yfir á Hverfisgötu. 
Maðurinn verður að óbreyttu í fangaklefa næstu fjórar vikurnar.
Hákarlinn umræddi.
Fólk tók þegar að safnast saman í gærkvöldi fyrir utan búðina þar sem Alton Sterling var skotinn til bana.
Abdullah II, konungur Jórdaníu, heimsótti þá sem særðust.
Nicolas Cocaign.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnir starfsmann Kellogg's í Bandaríkjunum pissa á færibandið.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar
Uppreisnarmenn ræða hvorki við Sameinuðu þjóðirnar né Gaddafi.
Mennirnir láku gögnum svo hægt væri að búa leikinn til. 
Hvalfjarðargöngin eru lokuð.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Áttatíu prósent þeirra Airbnb-leigusala sem voru heimsóttir voru ekki með leyfi og eiga von á sektum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Runólfur Ólafsson segir nauðsynlegt að grípa til aðgerða. Ótækt sé að alvarleg og/eða banaslys þurfi til þess að eitthvað sé að gert. 
Fjöldi fólks er þegar mættur á Austurvöll.
Mótmæl í Íran. Myndin er úr safni.
Núverandi ríkisstjórn. Frá bankahruninu hafa setið þrjár ríkisstjórnir. Ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks og Samfylkingar, minnihlutastjórn Samfylkingar og VG og núverandi meirihlutastjórn sömu flokka.
Maður þvær þvott sinn við  hlið kolahrúgu.
Myndir sem þessar eru ekki ætlaðar til dreifingar. Þrátt fyrir það rata þær iðullega í fjölmiðla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Húsavík.
Alvarlegt ástand hefur skapast á hjarta- og lungnadeild Landspítalans í sumar vegna skorts á gjörgæslurýmum sem stafaði af skorti á hjúkrunarfræðingum.
Sigurvegararnir.
Áætlað er að önnur vél fljúgi til Óslóar með farþegana klukkan 12.
Skólameistari Fjölbrautaskólans segir um strákapör að ræða og viðbrögð lögreglu hafi verið til fyrirmyndar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragnheiður Stefánsdóttir segir mikilvægt að setja áramótaheiti ekki upp á neikvæðan máta. Það sé dæmt til að mistakast. 
Dominic Raab.
Er leitarsvæðið í Skaftafelli stórt að sögn björgunarsveitarmanna. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ófærð er nú víða á hliðargötum.
Meghan hertogaynjan af Sussex.
Nelson Mandela er dáður um allan heim.
Ávaxtate og aðrir súrir drykkir eru sérstaklega skaðlegir tönnunnum.
Katrín Amni elskar að upplifa nýja hluti með dætrum sínum.
Ãrmannstúlkur á æfingu.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skriðdrekar stjórnarhersins á leið á vígvöllinn.
Mikkel Hansen.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri ásamt meirihlutanum segist ánægður með að skólastjórar verði framvegis ráðnir faglega en ekki pólitískt.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksin.
Nokkur erill var hjá lögreglunni í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir vogunarsjóðina hafa boðið stórar upphæðir. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Klopp þakkar fyrir stuðninginn í kvöld.
Volkswagen Jetta í Bandaríkjunum.
Fyrirliðinn Aron Einar Gunnarsson er á sínum stað í hópnum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sameinuðu þjóðirnar hafa sett mannlega þáttinn í forgang í þróunarstarfi á heimsvísu, með því að einblína ekki á hagvöxt einan.
Hér sést bandormurinn í hendi starfsmanns hjá Biopol. Ormurinn er um fimm sentimetrar að lengd. mynd/biopol
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Að sögn Valgarðs eru borgaralegar handtökur ekki sérlega algengar hér á landi.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Emma Watson á aflandsfélag.
Hér má sjá hefðbunda útgáfu af spilaborði andaglass.
Bílastæði við Smáralindina eru um 3000 talsins. Viðskiptavinir eru í forgangi um þau fyrir Jól.
Fjögur ungmenni kveiktu vísvitandi í Krýsuvíkurkirkju. Fréttablaðið/Stefán
Ilkay Gündogan fagnar marki sínu gegn Eistlandi í Tallinn í kvöld.
BDSM á Íslandi er fræðslu- og hagsmunafélags BDSM-iðkenda. Félagið stendur fyrir námskeiðum og heldur reglulega viðburði. Árið 2014 var félaginu neitað um þátttöku í Gleðigöngunni. 
Á síðasta ári var Sigmundur á lista þeirra sem greiddu hæstu skattana á Austurlandi. Nú er hann hvergi á listanum. 
Óvíst er hversu mikill silungur verður eftir í Lagarfljóti fyrir Hafdísi Önnu Svansdóttur á Finnsstöðum og hennar kynslóð.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sagði álagningu innflutningstollanna frestað vegna jólaverslunar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fyrirtaka var í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Norræna.
Björgunarsveitamenn að störfum.
Bodø, stærsti bær Nordland-fylkis í Noregi. Ekki fylgir sögunni hvort skólastjórinn, sem setið hefur í gæsluvarðhaldi fyrir að kaupa kynferðislegar myndir af börnum þar í fylkinu, stjórni skóla í þar …
Bessastaðir.
Horft niður í Eyjafjörð Vaðlaheiðargöng eiga að vera valkostur við að aka Víkurskarð. Göngin stytta hringveginn um 16 kílómetra en eru neðar á forgangslista en göng við Norðfjörð og Dýrafjörð. Fréttablaðið/GVA
Þó samdráttur hafi orðið í sölu bíla í apríl er aukningin á árinu 14,1%.
„Göngustígar og gangbrautir eru það mikilvægasta og svo er þetta spurning um að ná jafnvægi í plássi og forgangi fyrir gangandi vegfarendur,“ segir Walker.
Dana International féll misvel í áhorfendur. Hún er samt ávallt glæsileg.
Landssamband eldri borgara telur þörf á ráðherra öldrunarmála.
Frá fundi þýsku ríkisstjórnarinnar fyrr í ár.
Bessastaðir.
„Ég reyni ekki að hugsa um endalok faraldursins. Það kemur bara í veg fyrir að ég vinni vinnuna mína,“ segir Cheboksarov, sem klæðist hlífðarbúningi, andlitsgrímu og hlífðargleraugum meirihluta hverrar vaktar.
Frá svissnesku ölpunum þar sem byssueign er algeng.
Atli Gíslason skilur sjónarmið Ásmundar.
Frá New York í gær.
Þessi stúlka var svolítið að flýta sér í heiminn. 
Athugið að myndin er sviðsett.
Hörður Jóhannesson, aðstoðarlögreglustjóri.
Byggja á íbúðir fyrir fatlað fólk.
Fljúgandi skókassar, kallast þessar kassalöguðu flutningavélar, af gerðinni Short Skyvan. Þær urðu alræmdar á tímum herforingjastjórnarinnar í Argentínu, sem notaði þær til að varpa andstæðingum lifandi frá borði yfir hafi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá fundinum í kvöld. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skemmtiferðaskip. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
BMW i3 rafmagnsbíllinn.
Meðal þeirra sem kynntu Forvarnadaginn 2011 fyrir fjölmiðlamönnum í gær voru Ólafur Ragnar Grímsson forseti og Jón Gnarr borgarstjóri.Fréttablaðið/valli
Gera má ráð fyrir áframhaldandi sand- eða jafnvel grjótfoki á Suðausturlandi. Fólk er hvatt til að sýna aðgát og ganga frá lausamunum.
Sonja Backman
Steinunn Gyðu-og Guðjónsdóttir (t.v), Steinunn Ólína Hafliðadóttir (fyrir miðju) og Heiðrún Fivelstad (t.h.) standa að baki átakinu Sjúk ást.
Í Helsinki Áætlað er að bygging Guggenheimsafns í Helsinki kosti 140 milljónir evra, eða um 22 milljarða króna.
Egilsstaðir.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, við undirritun stjórnarsáttmála í janúar síðastliðnum.
Guðmundur Freyr er sakaður um að hafa stungið sambýlismann móður sinnar endurtekið með þeim afleiðingum að hann lést.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hagfræðistofnun stefnir að því að skila áliti sínu eftir verslunarmannahelgi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Textílverkakonur í Bangladesh krefjast þess að bætt verði úr öryggismálum í verksmiðjum þar í landi.
Forsetinn heimsótti Ghana í dag. Mynd/AP
Frá Ljósagöngu UN Women í fyrra.
Þessar ungu stelpur létu frostið ekki stöðva sig og fóru út fyrir hússins dyr. Frostið reyndist svo mikið að augnhárin frusu.
María ásamt föður sínum í Moskvu árið 2007.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri WikiLeaks, hefur miklar áhyggjur af Julian Assange, stofnanda Wikileaks og þekkir hann ekki lengur fyrir sama mann vegna þeirrar meðferðar sem hann hefur sætt.
Komið er við á Íslandi í nýrri heimildarmynd.
Lögreglan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hulda Hrund Arnarsdóttir eltir Þórdísi Hrönn Sigfúsdóttur á Meistaravöllum í Vesturbæ í kvöld.
Mike Pence.
Rúnar Kristinsson, þjálfari KR, og Finnur Tómas Pálmason.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Charles Leclerc í Montreal í dag.
Bætur voru skertar til manns sem hafnaði þátttöku í atvinnuátaksáverkefni í Hafnarfirði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Meðlimir hryðjuverkasamtakanna sem hafa ísraelska hermanninn í haldi
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson fyrrverandi forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins á flokksþingi í byrjun október. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hildur Björnsdóttir, formaður stúdentaráðs Háskóla Íslands, telur Háskólann ekki gera ráð fyrir að veikindum nemenda vegna svínaflensunnar.
Afnáminu var mótmælt við höfuðstöðvar FCC. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sex af hverjum tíu Dönum hafa talað í GSM síma á meðan þeir sátu á klósettinu. 
Svona sjá aðstandendur verkefnisins fyrir sér að húsin muni líta út.
Einn lögregluþjónn er sagður í alvarlegu ástandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verjendur sakborninga í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Frá vinstri, Gestur Jónsson, Hörður Felix Harðarson, Karl Axelsson og Ragnar H. Hall. 
Mikill viðbúnaður var við Gullfoss í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dýraspítalinn í Garðabæ sendir frá sér viðvörun. Myndin tengist efni fréttar ekki beint. 
Dagur B. Eggertsson tók fyrstu skóflustunguna að nýrri viðbyggingu Vesturbæjarskóla í fyrrasumar.
Maðurinn var fluttur á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja í Reykjanesbæ.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í auglýsingunni fær lítill drengur að njóta góðmennsku sem hann launar síðar. 
Einn sakborninga færður fyrir rétt. Mynd/ Stefán. 
Helgi Hóseason með skiltið fræga.
Gríðarlega hefur dregið úr losun niturdíoxíðs í Kína. Rauðu og gulu svæðin sýna þéttleika losunarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Danny Rose er að láni hjá Newcastle frá Tottenham.
Formaður Já-Ísland segir ekkert svigrúm til málalenginga eða útúrsnúninga varðandi loforð um þjóðaratkvæðagreiðslu um framhald aðildarviðræðna við ESB
Örvar Þór Guðmundsson, starfsmaður Prentmet, hefur slegið í gegn með Facebook-söfnun sinni. 
Þingmenn stjórnarandstöðunnar eru ekki ánægðir með nýju stjórnarskrárdrögin.
Það fylgir því ákveðin pressa að vera dýrasti varnarmaður heims samkvæmt Virgil van Dijk.
Lögreglan hefur frá og með maí um 30 myndavélar til að aðstoða sig við skálmöldina sem geysar í miðbænum um helgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björgunarsveitir við störf við erfiðar aðstæður.
Varðstjóri hjá lögreglunni segist aldrei hafa séð jafnmikinn fjölda safnast saman á svo skömmum tíma.
Tveir voru fluttir með þyrlu á Landspítalann í Fossvogi eftir bílveltu í Norðurárdal.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Einn þingmaður Framsóknarflokksins studdi ekki þá tillögu Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar að hann léti af störfum sem forsætisráðherra og að Sigurður Ingi Jóhannsson tæki við.
Köngulóin á stofugólfinu hjá Steve í gær.
Jón Þröstur Jónsson.
Hannes G. Sigurðsson, aðstoðarframkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Ekki er hægt að fullyrða að börnin sem smituðust af E.coli á ferðaþjónustubænum Efstadal 2 hafi sýkst af umgengni við kálfa.
Sigurður Kristinsson, Ólöf Embla Eyjólfsdóttir og Ragna Árnadóttir sátu í starfshópnum ásamt  Jóni Ólafssyni. 
Sigríður Andersen ræddi málin á Sprengisandi í dag.
Wolf Creek-kjarnorkuverið í Burlington í Kansas varð meðal annars fyrir tölvuinnbroti.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björk Guðmundsdóttir verður fyrir miklu áreiti eins og margar aðrar stórstjörnur. 
Þórður Friðjónsson. 
Mugabe hjónin. 
Franskir biskupar samþykktu greiðslurnar
Sjö bæjarfulltrúar eru á Álftanesi. Viðræður eru hafnar um að þrír fulltrúar D-lista og þrír fulltrúar Á-lista fari saman í stjórn. Það myndi skilja Kristján Sveinbjörnsson, fyrrverandi fulltrúa Á-lista, eftir í minnihluta. Mynd/Vilhelm
Á baráttufundi þriggja stærstu félaga BSRB í Háskólabíói um miðjan september.
Milo Yiannopoulos er nafn sem hefur verið mikið á milli tannanna á fólki síðustu misseri. En hver er hann?
Ingi Freyr Vilhjálmsson fréttastjóri á DV. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
halldór sævar guðbergsson
Tólfhunduð milljóna króna sparnaður verður í ár vegna breytinga á fæðingarorlofi. 
Vegabréf.
Maðurinn er sagður hafa veri á sundi einungis tíu metra frá ströndinni.
Það er kaldhæðnislegt að hluti leiksins gerist einmitt í París, þar sem ránið var framið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ferðamennirnir mynduðu slysstaðinn hátt og lágt. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Gnarr kom deginum af stað árið 2010. 
Harvey Weinstein
Vegurinn að Herðubreiðarlindum verður líklega opnaður í byrjun júlí. 
Erlendur Sveinsson.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og Dagný Brynjarsdóttir í landsleik ásamt Söru Björk Gunnarsdóttur og Glódísi Perlu Viggósdóttur.
Þetta er í annað sinn sem Donald Trump nær samkomulagi við demókrata á skömmum tíma, þvert á óskir eigin flokksmanna.
Myndin er ekki frá Atlanta en sýnir afleiðingar fellibyls.
Oddný Harðardóttir býður Gunnari Smára og félögum að ganga til liðs við flokkinn.
Fundur stjórnar OR hefst á hádegi. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Spítali dauðans reyndist vera með ótrúlega háa dánartíðni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kári Stefánsson er ekki sáttur með Sigmund Davíð Gunnlaugsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Haraldur Briem.
Fötluð kona gleymdist í bíl ferðaþjónustu fatlaðra í gærmorgun. Bílstjórinn fór í kaffi á meðan hún sat ein og yfirgefin í bílnum.
Vagina Museum birti þessa mynd á Instagram og tilkynnti um væntanlega opnun safnsins.
David Cameron hefur um nokkurra mánaða skeið reynt að fullvissa sitt fólk um að Bretlandi sé betur borgið innan Evrópusambandsins. Í vikunni fékk hann stuðning frá Obama Bandaríkjaforseta.
Ragnheiður Elín segir að ný áætlun fjögurra ráðuneyta um uppbyggingu ferðamannastaða líti dagsins ljós á næstu vikum. 
Verið að gera að sárum kennara sem skotinn var af lögreglu í Oaxaca.
Andy Carroll náði sér aldrei almennilega á strik í herbúðum Liverpool og skoraði 11 mörk í 58 leikjum fyrir félagið.
Bílarnir voru á bílastæðinu við Vog, sjúkrahús SÁÁ.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bjarni Benediktsson, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir og Ásmundur Einar Daðason á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í síðustu viku þar sem aðgerðir sökum kórónuveirunnar voru kynntar.
Staðfest er að 2.500 hafi látist og er óttast að sú tala komi til með að hækka þegar líður á vikuna.
Snorri Magnússon.
Átökin hafa harðnað með hverjum deginum sem líður. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dæmir þú fólk eftir útlitinu?, er yfirskrift skiltisins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Toomas Ilves og Ólafur Ragnar grímsson Forseti Eistlands ásamt forseta Íslands á Bessastöðum í gær.
Herlið Atlantshafsbandalagsins í Afganistan.
Enn er leitað að árásarmanninum lengst til hægri.
Bessastaðir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hitakort veðurstofunnar fyrir næstkomandi lítur ansi vel út eftir kuldann síðustu daga.
Nobukazu Kuriki var einn fjölmargra sem reyna við topp Everest á hverju ári.
Úr myndasafni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elisabeth Moss er ekki í sambandi með Tom Cruise.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Veðurstofan hefur tilkynnt að nýr ketill hefur myndast í öskju jökulsins.
May og Trump við Downingstræti 10 fyrr í vikunni. 
Hér má sjá eldingu yfir Vestmannaeyjum í hádeginu í dag.
"Við erum með einhver ódýrustu bílastæði í hinum vestræna heimi,“ segir Karl Sigurðsson.
Álftanes á fjórtán prósenta hlut í Eignarhaldsfélaginu Fasteign, sem aftur á og leigir Álftanesi nýja sundlaug og íþróttahús fyrir rúmlega 200 milljónir króna á ári. Hlutabréfin í Fasteign eru nú metin á 395 milljónir króna.Fréttablaðið/GVA
Mugison mun spila í stað Swans. 
Ýmsir þurftu aðstoð í ófærðinni. 
Mjólk.
Lögregla í Afganistan eltir mótmælendur.
Luke Perry lést fyrir ekki alls löngu og lét jarða sig í nýrri tegund fata.
Range Rover Velar er laglegur eins og bæði stærri og minni bræður hans.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
óveður. Myndin er frá Vestfjörðum í dag. Hafþór Gunnarsson tók myndina.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Fida er gift Jóni, trúlausum Íslendingi sem ættleiddur var kornungur frá Indónesíu, og þau eiga saman þrjár dætur.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur
Tom Selleck lék Magnum á níunda áratugnum.
Jóhanna flutti ræðu á flokkstjórnarfundi Samfylkingarinnar í dag.
Boris Johnson í New York í gær þar sem hann tekur þátt í allsherjarþingi og loftslagsfundi Sameinuðu þjóðanna. 
Samkvæmt bandarískum lögum eiga þeir sem hafa haft varanlegt dvalarleyfi í fimm ár rétt á opinberum bótum. Nýju reglurnar gætu þýtt að þeim fækki sem eiga rétt á dvalarleyfi og síðar ríkisborgararétti.
Samkvæmt dagbók lögreglu tilkynnti maðurinn lögregluþjónum að hann myndi aldrei hætta að keyra fullur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Macron með Alexandre Benalla, öryggisverði sínum, sem sást á myndum taka harkalega á mótmælendum á 1. maí.
Frá Ólafsfjarðarmúla. Myndin er úr safni.
Þremenningarnir í Reykjavík síðdegis. Kristófer Helgason, Bragi Guðmundsson og Þorgeir Ástvaldsson. 
Líklegt þykir að réttað verði yfir Chirac. 
Snjór tók víða á móti landsmönnum í dag.
Halldór Halldórsson bæjarstjóri á ísafirði.
Petró Pórósjenkó Úkraínuforseti.
EFTA ráðherrar með viðskiptaráðherra Indlands og framkvæmdastjóra EFTA. 
86 starfsmönnum var sagt upp hjá Odda í upphafi árs.
Þráinn Orri Jónsson hefur skrifað undir í Danmörku samkvæmt nýjustu fréttum.
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti
Beðið björgunar á Indlandi. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, ásamt fulltrúum úr ráðuneytinu á leið til fundarins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjöldagrafir er víða að finna í Bosníu og Hersegóvínu. Leiðtogar Bosníu-Serba, þeir Ratko Mladic og Radovan Karadzic eru nú í haldi og hafa verið ákærðir fyrir glæpi gegn mannkyninu og þjóðarmorð. Fréttablaðið/AP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anna Kristín missti af skírn barnabarns síns vegna mistaka hjá Icelandair.Hún hefur nú fengið flugið endurgreitt. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tillögurnar byggja á áhættumati frá fyrrverandi yfirdýralækni Danmerkur.
Eins og sjá má hefur mikill aur skolast niður með ánni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigríður Dúna Kristmundsdóttir verður sendiherra í S-Afríku.
Sveinn Andri Sveinsson segist hafa verið lengi í bransanum en aldrei séð aðra eins óreiðu í réttarkerfinu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Talið er að allt að 300 tonn af gulli gætu verið í lestinni.
Goðafoss hefur tafist um tvo sólarhringa vegna veðurofsa á Atlantshafi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglumaður að störfum í Frakklandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Benjamin Netanyahu, forseti Ísraels, á allsherjarþingi Sameinuðu Þjóðanna í september 2016.
Manfred Weber hefur gegnt embætti þingflokksformanns EPP á Evrópuþinginu frá 2014.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ármanni finnst skynsamlegra að sameina minni sveitarfélögin á höfuðborgarsvæðinu og halda Reykjavík þar fyrir utan
Silvio Berlusconi
Lögregluþjónninn tók eftir því að leigubílnum var ekki ekið yfir gatnamót á grænu ljósi og athugaði hvers vegna.
Höfuðstöðvar Essó.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reynir Traustason mætir á aðalfundinn á föstudaginn.
Uppreisnarmenn í Sómalíu Fara sigurför um landið. 
Vélin var af gerðinni Boeing 747 og fjórtán ára gömul.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kýr. Mynd/ Pjetur. 
Lögreglubíll á vakt nærri sendiráði Bandaríkjanna í Sanaa í Jemen í morgun.
Þetta er þriðja fjöldahjálparstöðin sem opnuð er í Vík á skömmum tíma. Mynd úr safni.
Um 17,1 prósent af íbúum landa Evrópusambandsins eru fyrir neðan lágtekjumörk, samanborið við 7,9 prósent Íslendinga. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgar Þór Einarsson hæstaréttarlögmaður.
Juan Mata
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls brautskráðust rúmlega 200 nemendur úr MK.
Lögreglan í Foshan hefur tilkynnt um handtöku fimm manna eftir mannránstilraun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Leið sex síðdegis í gær. Miðað við spá um fjölgun farþega er vandséð að Strætó anni henni án þess að sett verði upp hraðvagnakerfi af einhverri tegund með tuttugu og fjögurra metra löngum vögnum. 
Svandís Svavarsdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sema Erla Serdar greinir frá máli fjölskyldunnar á Facebook og lætur fylgja mynd af börnunum fjórum og biður fólk að leggja andlit þeirra á minnið og veita þeim stuðning.
Þinghúsið í Wellington
Mæðgurnar Anna Sigríður Sigurðardóttir og Alma Sóley Ericsdóttir Wolf.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður að sjálfsögðu á sínum stað í dag ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Víði Reynissyni yfirlögregluþjóni.
Hérna má sjá hana Margréti litlu nýkomna í heiminn.
Í texta um son sinn sem Eva skrifaði árið 2003 má sjá Haukur var frá fyrstu tíð fullur réttlætiskenndar og byltingin ólgaði í æðum hans.
Bergsveinn Reynisson kræklingabóndi sem málið snýst allt um. 
Hross á beit að kljást. Mynd úr safni.
Hressir drengir. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þróttarar fagna.
Frá fegurðarsamkeppninni Ungfrú heimur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Við Ísafjarðardjúp. Íbúum fjölgaði lítilsháttar í öllum landshlutum, nema á Vestfjörðum, frá 1. desember 2018 til 1. júlí 2019
Fannborg ehf. bætir 120 tveggja manna hótelherbergjum við í Kerlingarfjöllum en fækkar gistirýmum í eldri skálum úr 177 í 102. 
Arnór Freyr Stefánsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fram til ársins 2030 má gera ráð fyrir 50% fjölgun krabbameinsgreininga. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Laufey Rún Ketilsdóttir formaður SUS
Hvíti Saabinn dreginn af Ásvallagötunni þangað sem ræningjarnir flúðu eftir ránið.
Hluti níumenninganna svokölluðu.
Ferðamönnum á Íslandi fer fjölgandi og talið að tekjur af komu erlendra ferðamanna verði um 350 milljarðar á þessu ári.
Jóhann Guðmundsson, Úlfar Steindórsson, forstjóri Toyota á Íslandi, Þórdís Dagbjört Gunnarsdóttir og Hlynur Ólafsson viðskiptastjóri hjá Toyota Kauptúni.
Það fennti hressilega á suðvesturhluta landsins í dag. 
Sonur Guðnýar Rannveigar Reynisdóttur var á biðlista eftir meðferð á Vogi þegar hann lést.
Guðjón Skarphéðinsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Notkun síma við akstur er hættulegur leikur.
Katrín Júlíusdóttir.
Loftrými umhverfis Keflavíkurflugvöll lokast eftir hádegi á morgun. 
Beinahrúgan ævaforna sem hafði að geyma afbrigðið.
"Ef maður sækir um eitthvað verður maður að vera maður til þess að taka höfnun,“ segir Bubbi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er forseti Alþingis.
HB Grandi ætlaði að flytja landvinnslu frá Reykjavík upp á Skaga - nú snýr málið öfugt við að óbreyttu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra styður friðaráætlun Petro Poroshenko, forseta Úkraínu.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Milljarðamæringurinn Gates er virkur í góðgerðarstarfi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Margrét Pála Ólafsdóttir.
Steinunn Gyðu- og Guðjónsdóttir
Hulda Ragnheiður Árnadóttir segir FKA reiðubúið að fara í samstarf við fyrirtæki
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ýmsar athugasemdir hafa komið upp á yfirborðið hvað varðar reksturinn á Adam Hótel.
Einn sakborninga við þingfestingu í morgun.
Þessi drengur fann sér vír til að sveifla sér í innan um yfirgefnar byggingar og húsarústir.
Styrmir Gunnarsson
Hluti frambjóðenda B-lista Framsóknar og óháðra í Fjarðabyggð 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vélin er frá flugfélaginu United Airlines.
Talið er að hraunið nái að þorpinu á innan við viku. 
Leitaði á Seltjarnarnesi Ben Stiller gerði sér ferð út á Seltjarnarnes og skoðaði þar Plútóbrekkuna frægu í von um að finna hentugan tökustað. Hann hefur í hyggju að endurgera kvikmynd hér á landi.NordicPhotos/Getty
Kirkjubæjarklaustur. 
Gíbraltar klettur er fyrir sunnan Spán og hefur tilheyrt Bretlandi síðan 1713.
„Endurkast var frá vegg Alþingishússins og við vorum farnir að finna til óþæginda á bakhluta líkamans vegna grjótkasts og svo má ekki gleyma þeim sprengjum sem sprungu í kringum okkur,“ lýsir lögreglumaður.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aðeins ÁTVR verður heimilt að selja sterkt áfengi samkvæmt frumvarpinu.
Munu þyrstir bensínbílar AMG brátt heyra sögunni til?
Leikkonan Shay Mitchell opnar sig um blendnar tilfinningar á meðgöngunni.
Fjórir ráðherrar hafa flutt opinberar stofnanir á landsbyggðirnar. Þrír starfsmenn hafa samanlagt flutt með stofnunum. Nýtt fólk hefur verið ráðið í þeirra stað.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Ryugyong-hótelið er fyrir miðri mynd.
Ekki fengust frekari upplýsingar um heimilisófriðin sem lögreglan var upphaflega kölluð til að stöðva.
Kona á gangi fyrir utan hjúkrunarheimili í Stokkhólmi.
Mynd úr safni.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bessastaðir.
Maðurinn var handtekinn á Snorrabraut, en hann er grunaður um að hafa brotið rúður og skemmt ökutæki. Mynd úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigurður Ingi Þórðarson var dæmdur fyrir brot gegn níu piltum.
Brakandi þurrkur.
Lögregla hefur haft nóg á sinni könnu í gær og nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mennirnir tveir sem lögreglan leitar að.
Justin Bieber heldur tónleika 8. og 9. september í Kórnum.
Sunneva Eir Einarsdóttir til vinstri og nafna hennar Sunneva Einarsdóttir til hægri.
Dagur B. Eggertsson
Rafrænir ferðalangar hafa viðkomu í íslenskum gagnaverum án þess að hafa hugmynd um það.Fréttablaðið/Stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á kafi Jólasveinninn hefur nóg að gera á aðventunni en hann hafði tíma til að skreppa til Suður-Kóreu og kafa í fiskasafninu í Seúl. Jólin eru stór hátíð Suður-Kóreu því yfir helmingur þjóðarinnar er kristinn.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands. 
Björn Ingi Hrafnsson, Guðmundur Þóroddsson og Haukur Leósson. 
Annie Lööf er formaður sænska Miðflokksins.
Frá leitinni í Indlandshafi.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ída Finnbogadóttir.
Lögregla hefur girt af aðkomu að fjölbýlishúsi við Stigahlíð 20 í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mexíkóskir lögreglumenn flytja lík af vettvangi átaka.
Hildur Björnsdóttir er formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Amelia Earhart hvarf þann 2. júlí 1937 á flugi yfir Marshall-eyjum í Kyrrahafinu.
Kristalina Georgieva, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík.
Þrír Íslendingar smituðust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ein flugvéla Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Gamla brúin yfir Hornafjarðarfljót.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það var létt yfir þeim Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO, og Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra í ráðherrabústaðnum í dag.
Ísraelsmenn hafa ekki dregið úr árásum sínum undanfarna daga en þéttbýlt er á Gasasvæðinu sem merkir hámarkseyðileggingu í hvert sinn sem þeir láta sprengju falla úr lofti. 
Maðurinn brást illa við þegar komið var á slysadeildina í Fossvogi. 
Fimm manns voru dæmdir í fangelsi í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir.
Guðrún Hafsteinsdóttir er formaður Samtaka iðnaðarins.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, tilkynnti um opnun sendiráða ríkjanna.
Ásta Magnúsdóttir gagnrýnir ferðaskrifstofuna Heimsferðir harðlega í færslu sem hún birti á Facebook
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Súðavíkurhlíð er lokuð vegna snjóflóðahættu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Það tók aðeins tvo daga að lagfæra skemmdirnar sem urðu þegar holan myndaðist.
Lögreglan greip þrjótinn sem reyndi að komast undan.
Unglingar á skólabekk. 
Wa Lone (t.v.) og Kyaw Soe Oo (t.h.) eftir að þeim var sleppt í dag. Þeir hlutu meðal annars bandarísku Pulitzer-verðlaunin fyrir umfjöllunina sem varð til þess að þeir voru handteknir.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Engir áhorfendur verða á heimaleik Barcelona í Meistaradeildinni.
Það var Guðrún Agnarsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins, sem tók við styrknum frá Ágústu og Auði. 
Henry Kalaba.
Pakistanskar stúlkur kveikja á kertum á mótmælum vegna árásarinnar á Malölu.
Lögreglan rannsakar málið áfram. Mynd/ Pjetur. 
Vaxmyndin af Hitler
Alma Möller landlæknir sagði í gríni að engu breytti þótt 1. apríl væri á morgun. Forritið yrði kynnt.
Erna Hauksdóttir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rafmagnslaust hefur verið í Mosfellsbæ.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristalina Georgieva er 65 ára gömul, búlgörsk og hagfræðingur að mennt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þetta hús fór illa í skjálftanum á fimmtudaginn.
Mótorar Airbus 380 eru á stærð við strætisvagn. 
Myndina tók Kristófer Máni Axelsson seint í gærkvöldi
Maðurinn er sagður hafa bjargað lífi hundsins. 
Hluti hópsins á Haítí í morgun.
Paul Bocuse.
Verði skuldamálum á hendur Imoni ekki vísað frá dómi líkt og farið er fram á má gera ráð fyrir að málareksturinn teygi sig eitthvað fram eftir næsta ári. Fréttablaðið/GVA
Kolbrún Benediktsdóttir
Nicolas Sarkozy og Vladimir Putin. 
Jón Bjarnason Sjávarútvegsráðherra hefur fengið á sig lögbannsbeiðni vegna frumvarps um stjórn fiskveiða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Iðnaðarmenn á Kárahnjúkum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sverrir Björn Björnsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Össur Skarphéðinsson segir sálfræðigreingar á stjórnmálamönnum skemmtilega lesningu en sjálfur hefur hann lesið greiningu CIA á sér.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir að hugsanlegar breytingar á klukkunni verði ekki afgreiddar á vorþingi.
Víglínan í opinni dagskrá og beinni útsendingu á Stöð 2 og Vísi kl. 12:20.
Er þessi maður að mista eða raffa?
Í gær voru 150 ár liðin frá fæðingu friðarleiðtogans Mahat­ma Gand­hi þegar ösku hans var stolið.
Höskuldur Þór Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Skjálftakort Veðurstofunnar frá klukkan 18 í dag. Skjálftinn við Kleifarvatn er merkt með grænni stjörnu. 
Veðurútlit á hádegi í dag, fimmtudag.
Löng biðröð hefur myndast í kvöld.
Íbúar Hafnarfjarðar felldu árið 2007 að Alcan fengi að stækka verksmiðju sína verulega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Viljayfirlýsingin var undirrituð á Ægisgarði í gömlu höfninni í morgun en með henni skuldbindur bæjarfélögin m.a. í að fara í ítarlega markaðsrannsókn til að kanna tekjuhlið slíkra siglinga. 
„Ísland er orðið fjölmenningarlegt samfélag og við eigum að fagna því að hingað kemur fólk sem sér tækifæri í því að setjast hér að“
Upprunalegur Simplex bíll. Hugmyndabílinn má sjá í myndbandi neðar í fréttinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórhildur Elín Elínardóttir, upplýsingafulltrúi Samgöngustofu.
björk
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, setur Alþingi í dag.
Sjúkrabifreið fyrir utan þinghúsið í Washington í lok apríl.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Warren er öldungadeildarþingmaður Massachusetts og frambjóðandi í forvali demókrata fyrir forsetakosningarnar 2020.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bílþjófurinn reyndi að stinga lögreglumenn af. 
Evrópa stendur keik ESB er gagnrýnt fyrir að setja of litla peninga í kynningarmálin. Þrír af átta hafa dregið sig úr hópi umsækjenda í útboð um kynningarstarf hér á landi.Nordicphotos/afp
Frá Blönduósi.
Hópur björgunarsveitarfólks er á leið til hjálpar konunum.
Sigríður Gunnarsdóttir fjallar um nýjungar í meðferð krabbameinssjúklinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Myndir frá Hellisheiðinni um það leyti sem veginum var lokað í kvöld.
Goce var oft kallaður Geim-Ferrari, vegna þess hversu rennilegur hann þótti.
Landsréttur.
Á meðal umsækjenda um starfið er Anna G. Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
„Skip eru í raun mjög góð flutningsleið, en framleiðsludagsetningin er alltaf stimpluð á vöruna, og menn horfa svolítið á það.“
„Hér eru á ferð gríðarlega áhugaverðar hugleiðingar um skáldskap, tímann, náttúruna, mannlegt eðli, ást og kynferði,“ segir Kristín Eysteinsdóttir leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu um Orlando eftir Woolf.
Bjarni, til vinstri, að störfum fyrir íslensku friðargæsluna i Srí Lanka.
Zoran Zaev, leiðtogi Sósíal-demókrata, á leið úr þinghúsinu með öðrum þingmönnum.
Bifreið landamæravarða ekur meðfram landamæragirðingu Bandaríkjanna og Mexíkó.
Maðurinn situr í gæsluvarðhaldi.
Konan var með farsímann í rassvasanum.
Starfshópur fer nú yfir lífeyrissjóðakerfið allt, segir Steingrímur, sem telur að stefna eigi að því að jafna lífeyrisréttindi opinberra starfsmanna og annarra. Setja þurfi langtímaáætlun um lífeyrismálin.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra
Hrafnhildur Gissurardóttir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Slökkvistarf mun halda áfram fram eftir degi.
Heimir Guðjónsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Icelandair.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá talningu í Ráðhúsi Reykjavíkur í fyrrinótt.
Stefán Karl Stefánsson og Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir.
Hildur Björnsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Stefán Rafn Jónsson, félagsfræðingur hjá embætti landlæknis.
Tafarlaust verður ráðist í kaup á 25 nýjum sjúkrabifreiðum.
Erlendir verkamenn Erlendir starfsmenn, sem fá tímabundið atvinnuleyfi hjá ákveðnu fyrirtæki, geta ekki fengið atvinnuleysisbætur, missi þeir vinnuna.
Svissnesku prófessorarnir Francois Bochud og Patrice Mangin með skýrslu sína um Arafat.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samið var við Suðurverk um verkið. Mynd/ Vilhelm. 
Tíu þúsund Íslendingar eru í sóttkví og átta hundruð í einangrun. Það getur reynt á þolrifin hjá fjölskyldum.
Hrár viður og fallega grænblátt eldhús.
Sjónvarpsstöð á valdi húta birti mynd af því sem sagt er vera flugskeytið sem um ræðir.
Landeyjahöfn.
Lögregla viðurkenndi alvarleg mistök í meðferð máls barnaverndarstarfsmanns. Frá blaðamannafundi lögreglunnar vegna innri athugunar á vinnu við málið í síðustu viku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þessum lífverði forsetans var hent fram af 15 hæða húsi. 
Björgunarfólk leitar í húsarústum eftir sprenginguna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mótmælendur höfðu málað sig með rauðri málningu.
Kona með öndunarfæragrímu bíður eftir lest í Toronto í Kanada.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íslenski hópurinn með verðlaun sín í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Lögreglumaður hefur verið kærður fyrir hegðun sína á slysstað.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, forstjóri WHO
Héraðsdómi Reykjavíkur þótti framburður mannsins ótrúverðugur.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Donald Trump Bandaríkjaforseti funduðu í Washington í mars. 
Kristófer Ragnarsson og Birna Rán Tryggvadóttir hlú að grindhvalnum.
Hoffell bíður þess að kolmunninn rati inn á miðin suður af Færeyjum. Mynd úr safni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-Líf.
Stefán Jón er stórhuga og leggur til að nú verði stofnuð breiðfylking vinstri manna í Reykjavíkurborg.
Smár og snaggaralegur lúxusbíll með krafta í kögglum og ótrúlega ljúfur í akstri. Audi A3 E-Tron.
Sverrir Óskarsson, bæjarfulltrúi Bjartrar framtíðar í Kópavogi, þar sem umdeild viðbygging við Tennishöllina á að rísa.
Þau hjá WOW air ætla að láta á það reyna hvort viðkvæm blygðunarkennd strangtrúaðra gyðinga þoli ekki örugglega frjálslegan flugfreyjubúninginn.
Meiri söluaukning varð í mars en á fyrstu tveimur mánuðum ársins.
Trukkabílstjórar eru margir í Bandaríkjunum.
Berglind Sigmarsdóttir.
Jón Gnarr er ekki par hrifinn af háttalagi bílstjórans. 
Annþór og Börkur lýsa yfir sakleysi sínu í málinu.
Páll Magnússon, formaður allsherjar- og menntamálanefndar, segir Helga Hrafn ekki formlega hafa óskað eftir fundinum sem hann segist hafa óskað eftir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alber Guðmundsson í Laugardalnum í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólöglega brúnkulyfið Melanotan er í umferð hér á landi og er fólk á ýmsum aldri að sprauta því í sig til þess að fá dekkri hörundslit.
Presturinn Jarrid Wilson féll fyrir eigin hendi 30 ára gamall.
Jón Pétursson.
Björgunarbát hvolfdi undan vesturströnd Frakklands í dag. Stomruinn Miguel gengur nú yfir Spán og Frakkland.
Til stendur að hefja flug á milli Keflavíkur og Dulles-flugvallar í Washington í Bandaríkjunum í lok október.
Perry horfir í gaupnir sér. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íbúar í Bryggjuhverfinu vilja Björgun burt af svæðinu.
Davíð Oddsson á landsfundi í gær. Hann mun ávarpa samkomuna í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
„Það eru ákveðin ummæli sem ég er með í huga en ég held að það sé ekki ráðlegt að gefa þau upp að svo stöddu," sagði Sóley Tómasdóttir.
Ein verslana Wal-Mart í Bandaríkjunum.
Steingrímsvirkjun.
Röskva fékk 17 menn í Stúdentaráð en Vaka 10. 
Íslendingar þurfa að greiða 99,9 krónur fyrir símtalið vilji þeir kjósa Eirík Hauksson í kvöld.
Valdís Gunnarsdóttir í Búðardal, formaður ferðamálanefndar Dalabyggðar.
Skærur þeirra Kára og Sigmundar tóku óvænta stefnu í gær.
Rósa Guðbjartsdóttir og Valdimar Svavarsson.
Svona lítur búnaðurinn út.
Strandveiðarnar standa fram í ágústmánuð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Luka Jovic hefur ekki heillað Zinedine Zidane á undirbúningstímabilinu.
Bjarni sagði að batnandi staða ríkissjóðs sem birtist í ár muni að einhverju leiti fylgja okkur inn í næsta ár.
Frá Mjóafirði.
Guðmundur Þórarinsson.
 Íslenskur leiðangursstjóri frá Arctic Trucks fylgdi Harry Bretaprins á suðurpólinn. Mikill fögnuður braust út þegar leiðangursmenn stóðu á pólnum á hádegi í gær. Fréttablaðið/EPA
Kínversk freigáta á siglingu.
Herjólfur í Póllandi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Íslendingur var með fyrsta vinning sem hljóðaði upp á rúmlega 161 milljón króna eftir síðasta Víkingalottóútdrátt og hefur verið látinn vita. 
24 voru teknir fyrir of hraðan akstur á Suðurnesjum í vikunni
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Claudie Ashonie Wilson lögmaður Abrahims og Haniye Maleki segir að það sé auðvelt að brjóta gegn réttindum barna eins og lögin eru núna. 
Saddam Hussein var jarðsettur í heimabæ sínum í dögun í morgun að viðstöddum hópi manna.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu.
Vestmannaeyjar
Mercedes Benz S-Class
Gísli er staddur í Nepal.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Séð út af Garðskaga
Héraðsdómur Reykjaness dæmdi manninn í fimm daga gæsluvarðhald.
Guterres gerði sér aðra ferð til Katowice til að hvetja samninganefndir aðildarríkjanna til dáða.
Sókn írakskra öryggissveita og hersveita Kúrda hófst þann 17. október.
Baltasar ásamt þeim Jake Gyllenhaal og Emily Watson á rauða dreglinum.
Banksy vakti ávallt athygli gesta á skrifstofu Jóns Gnarr. 
Jólatré eiga með réttu að fara í endurvinnslu þegar þau hafa lokið hlutverki sínu.
Jón Sigurðsson.
Susan Healy ásamt manni sínum á leið til kirkju í Rothley, heimabæ Madeleine.
Yfir 50 þúsund tonn alls drápust í desember 2012 og febrúar 2013. 
Menntaráð Reykjavíkur vill gera umhverfissjónarmiðum hærra undir höfði í menntun barna.Fréttablaðið/Stefán
Klippt á lása.
Theresa May og Angela Merkel í Berlín.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nýtt myndband sýnir aðskilnaðarsinna koma að braki vélarinnar.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er á leið á vettvang. 
Margir misskildu skilaboðin á Twitter.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tom Hanks og Rita Wilson veiktust af veirunni og vou með mjög mismunandi einkenni.
Sænsk stjórnvöld búast við að 46 þúsund flóttamenn láti sig hverfa á næstu þremur árum.
Frá Hvalfjarðargöngum. 
Nóttin var fremur róleg hjá lögreglunni fyrir utan viðbúinn eril næturinnar.
Þorleifur Örn Arnarsson.
Úr verkinu Crepusculum
Starfsmenn hótelsins voru ekki lengi að fjarlægja nafn Trump af hótelinu.
Son Heung-Min reynir skot að marki Inter í dag.
Vegum við Eyjafjöll hefur verið lokað.
Á myndinni sést brúin þar sem maðurinn hélt 37 í gíslingu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rafbíll í hleðslu. Haft er eftir samgöngustjóra Reykjavíkur að hægt væri að lækka orkukostnað úr 5,4 milljörðum í 600 milljónir ef helmingur bíla í borginni væri rafknúinn.MYnd/Getty Images
Banda­rísku vís­inda­menn­irn­ir William Kael­in og Gregg Semenza og hinn breski Peter Ratclif­fe fengu Nó­bels­verðlaun­in í lífeðlis- og lækn­is­fræði fyrr í vikunni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Norðurlands eystra í dag. 
Maðurinn er í haldi lögreglu og verður yfirheyrður í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhann Thoroddsen, verkefnisstjóri hjá Rauða krossinum Vonast til þess að löggjöfin um samræmda áfallahjálp verði komin á fljótlega.
Byrjunarlið Íslands gegn Bandaríkjunum í dag.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir er þingflokksformaður Pírata. 
Ragnar Sigurðsson í leik með Rostov.
Fjórtán manns eru um borð í skipinu.
Simon Jeppsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá og með næstu viku ættu skrifstofur Landspítalans að vera hér til húsa.
Avraham Hirchson og Ehud Olmert.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra og Ágúst Sigurðsson, rektor LbhÍ, gáfu kaffi Garðyrkjuskólans á Reykjum í Ölfusi góða einkunn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reka á A-hluta bæjarsjóðs með halla á næsta ári.
Haldið upp á Alþjóðlega hjartadaginn um helgina.
Maðurinn sem er í haldi lögreglu er grunaður um innbrot í fjölmarga Dacia Duster bíla í póstnúmerinu 101.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður er sakaður um að hafa svikið út nokkra lúxusbíla frá 2012 til 2013.
Sergio Agüero skoraði markið mikilvæga í dag.
Frá hjálparstarfi í Paksitan í haust.
Manuel Neuer er ósáttur með innanbúðarmenn hjá Bayern München.
Í ljósi atburða síðustu vikna í tengslum við Covid-19 er fyrirsjáanlegt að fjárþörf ríkissjóðs mun aukast umtalsvert frá fyrri spám.
Norður-Kórea hefur ítrekað gert tilraunir með eldflaugar, þvert á ályktanir öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna, á undanförnum mánuðum og jafnvel sprengt sína stærstu kjarnorkusprengju hingað til.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Starfsfólk Noma.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra er búin að kjósa. 
Starfsmenn Stolt Sea Farm sendu í vikunni frá sér fyrstu kílóin á markað.
Lilja Katrín ritstjóri tók skellinn, Ágúst Borgþór skrifaði fréttina en Páll fagnar því að slegið sé á putta DV.
Ahmed rétti viðskiptavini kebab og gekk svo á brott.
Kjarasamningur við ljósmæður er ekki í sjónmáli.
Hassan Rouhani, forseti Írans, segir leiðtoga ESB hafa takmörkuð tækifæri til að bjarga kjarnorkusamningnum. 
Arla hefur markaðsset skyrið sitt sem íslenska vöru.
Sænski forsætisráðherrann taldi sig vera að neyta vistvænna ávaxta.
Héraðsdómur Reykjaness sýknaði stuðningsfulltrúann af ákæru vegna kynferðisbrota.
Enginn öryggisvörður var nógu nálægt Praljak til að koma auga á eitrið.
Tölvupóstar milli Páls og Björns um reiðnámskeið á Kvíabryggju eru athyglisverðir.
Margrét Tryggvadóttir, forstjóri Nova.
Þrátt fyrir há gjöld getur það borgað sig að vera meðlimur í klúbbum Trump eins og Mar-a-Lago. Þar fá félagar reglulega aðgang að forsetanum og sumir eru jafnvel tilnefndir í embætti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ástandið í Líbíu hefur verið mjög óstöðugt síðustu ár.
„Það er óhætt að segja að mikil óvissa ríkir um stöðu íbúðamarkaðar um þessar mundir. Misvísandi gögn vekja upp spurningar. Mikið virðist vera byggt án þess að sala aukist,“ segir …
Sjómaðurinn hefur blasað við öllum þeim sem ekið hafa Sæbrautina í vesturátt. Hér má sjá listamannahópinn að störfum árið 2015.
Vilhelm Þorsteinsson, er hann kom fyrir Landsdóm í dag. Mynd/GVA
Kísilververksmiðja Stakkbergs í Helguvík
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stena Impero var tekið yfir af írönskum hermönnum í dag og er nú á leið til hafnar í Íran.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tæplega 26 þúsund manns hafa leitað sér meðferðar á sjúkrahúsinu Vogi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásdís Rán er búin að skíða í Austurríki og í Búlgaríu það sem af er ári.
Vegna húsnæðisaðstæðna þá er ekki hægt á öllum heimilum Hrafnistu að fara í bað þegar heimilismenn vilja.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ekki þarf að greiða sérstakt fargjald fyrir dýrin.
Dick Cheney og Hamid Karz á blaðamannafundi í Kabúl í morgun.
Guðni Th. Jóhannesson.
Larry Mitchell Hopkins, sem talinn er höfuðpaur hópsins.
Sandgerðishöfn.
Eldflauginni Progress 45 var skotið á loft á sunnudaginn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikið er af leikjum á Íslandsmótinu í handknattleik og körfuknattleik á næstu dögum og útlit fyrir að þeir fari allir fram.
Nýbygging Hafrannsókarstofnunar fær ekki að rísa að Fornubúðum 5 við Suðurhöfn í Hafnarfirði.
Margrét EA 710 í Neskaupstað.
Sjálfstæðismenn eru óhressir með orð Benedikts en svo virðist sem þeir hafi verið að gera sér vonir um að Viðreisn myndi bjarga núverandi stjórnarsamstarfi.
Kjartan mun verða aðstoðarmaður Eyþórs verði sá síðarnefndi borgarstjóri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hér sést hvernig vélin hefur sveimað yfir Madríd. 
Slysið varð á öðrum tímanum í dag.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Jarðvísindamenn flugu yfir svæðið síðdegis í gær og öfluðu gagna. Mynd úr safni.
Frá Menningarnótt í fyrra.
Valur Grettisson, höfundur leikritsins Gott fólk, undrast ákvörðun RÚV að fresta úvarpsseríu um ábyrgðarferli. 
Vegfarandi á Laugavegi skildi eftir blóm, bangsa og kort til minningar um ungabarnið sem lést þar á laugardag. Gjafirnar voru lagðar við inngang Hótel Fróns. Í kortinu stóð: „Allt betra skilið en þetta. Hvíl í friði.“ Hvorki ættingjar né samstarfsfólk móðurinnar vissu að hún bæri barn undir belti. Fréttablaðið/Vilhelm
 Fimmtíu og sex fyrrverandi starfsmenn Varnarliðsins, sem búsettir eru á Suðurnesjum, eru ekki komnir með aðra vinnu. 
Íbúðaskuldir hafa lækkað úr 72% í 65% af VLF frá gildistöku skuldaaðgerða.
Leiðtogar þýska Þjóðernisflokksins NPD. 
Bessastaðir.
Bessastaðir.
Ljósberi ársins 2005. Thelma Ásdísardóttir valin Ljósberi ársins í gær.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðasta mánuði. 
Áhöfn Qantas fagnar vel heppnuðu flugi við komuna til Sydney.
Veðurstofa Íslands býst við allt að fimmtán stiga hita norðan- og norðaustanlands á morgun. 
Þjófnaður, ölvunarakstur og hótanir um sjálfskaða komu á borð lögreglunnar í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gaupan þurfti smá hjálp við að komast niður.
U20 ára landsliðið sem leikur í Kósóvó.
Óskar Bergsson við Ráðhúsið í morgun.
Amalia Damonte. Á innfelldu myndinni er Frans páfi ungur að árum.
Sjór og há fjöll girða dalinn af svo þar leikur eldurinn lausum hala. 
Fjölgunin skýrist að einhverju leyti af fleiri tilkynningum um innbrot í geymslur og bílskúra en þá hafa einnig borist fleiri tilkynningar um innbrot á heimili. 
Borgarstjóri hafði að sögn áhyggjur af því að álfurinn kæmist ekki fyrir á mælaborðinu.
Í snjó og ófærð getur festubaninn komið í góðar þarfir vanti bílinn grip. Fréttablaðið/ÓKÁ
Malín fullyrðir að hún hafi ekki komið nálægt bréfasendingunni og sjálfri fjárkúguninni. Hún harmar að hafa blandast inn í málið. 
Boris Johnson.
Kate og Gerry McCann með mynd af dóttur sinni sem enn hefur ekki fundist.
Uppreisnarmennirnir eru sagðir hafa verið vígamenn ISIS, ekki íbúar Mosul. Er það sagt vera til marks um að samtökin séu að missa stjórn á vígamönnum sínum. Myndin er frá sumrinu 2014 þegar ISIS lagði undir sig stóran hluta Írak.
Thomas í dómsal þegar hann bar vitni við aðalmeðferð málsins í ágúst.
Sárið var orðið allstórt og sýkingin mikil.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Werder Bremen var miklu sterkari aðilinn í fallslagnum.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingflokksformaður Pírata, styður það að Ísland taki við flóttafólki af mannúðarsjónarmiðum og efnahagslegum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslenska handboltalandsliðið kannast við áhrif rauða litarins, enda spilar það sífellt oftar í rauðu varabúningunum.Fréttablaðið/Valli
Jack Straw.
Mögulegri landamæragæslu á landamærum Írlands og Norður-Írlands hefur verið mótmælt. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stoltur seppi. Þessi er einn þeirra sem útskrifaðist sem lögregluhundur í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðríður Arnardóttir.
Margmenni var við jarðarfarir táninganna þriggja í gær.
Faðir eins fórnarlambsins segir að þótt dómurinn sé mikill léttir þá bæti hann aldrei þau ör sem dóttur hans ber á sálinni.
Flutningabíll Renault á slysstað í Ungverjalandi.
Frá Siglufirði.
Gunnar Þórðarson (fyrir miðju) með samstarfsfólki á Filippseyjum.
Saksóknari efnahagsbrota? Með einfaldri lagabreytingu væri hægt að breyta embætti sérstaks saksóknara í saksóknara efnahagsbrota.
Icelandair hefur fengið margar fyrirspurnir vegna leiguflugs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alma D. Möller landlæknir, hér fyrir miðri mynd, biðlar til allra heilbrigðisstarfsmanna um að bíða með allar utanlandsferðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fundurinn fór fram á heimili Fídels Castro.
Áki Egilsnes og Allan Nordberg ásamt Haddi Stefánssyni formanni handknattleiksdeildar KA.
Shinzo Abe forsætisráðherra vill endurnýja umboð sitt. 
Gordon Ramsay og sonurinn Oscar sem kom í heiminn með látum í apríl.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Frá vinstri: Ólafur Þór Hauksson, Bryndís Kristjánsdóttir, Björn Þorvaldsson, Hulda Elsa Björgvinsdóttir og Jón H.B. Snorrason.
Almenningssamgöngur fóru úr skorðum.
Í fréttum Stöðvar 2 í kvöld verður rætt í beinni útsendingu við krakkana á bak við siguratriði Skrekks, sem vakið hefur mikla athygli í dag.
Hildur Erlingsdóttir.
Sigurður Ingi tekur við lyklunum að forsætisráðuneytinu frá Sigmundi Davíð í apríl síðastliðnum í kjölfar Panama-lekans. 
Daniel Ricciardo (með bláa húfu) og Esteban Ocon (með gula húfu) stilla sér upp fyrir myndatöku í Melbourne.
Árásin átt sér stað á London Bridge.
Unnið að því að fjarlægja bifreiðina.
Ferðalangar á leið til Eyja.
Farþegar nýttu sér ímyndunaraflið við val á svefnstöðum.
Guðjón Arnar Kristjánsson
Sæbraut var seinfær frá Holtavegi að Elliðaárbrú til suðurs.  
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Þingvallavatni. Rýrnun íslenskra jökla frá árinu 2000 jafngildir flatarmáli um áttfalds Þingvallavatns.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla brást afar fljótt við og var fjölmennt lið lögreglu mætt á svæðið mínútum eftir að útkallið barst.
Talsmaður Toyota á Íslandi segir að meta verði hvert tilfelli bilana fyrir sig.
Mótmælendur mótmæltu í Danmörku. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins mun snæða með heppnum Framsóknarmönnum og rölta um miðbæinn.
Hafís við Suðurskautslandið.
Prachanda, verðandi forsætisráðherra Nepal.
Stuðningur foreldra við skólakerfið skiptir máli.
Skólahreysti mun fara fram á fimmtudag, föstudag og laugardag.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir fyrrum formaður Samfylkingarinnar á landsfundi.
Luis Alvarez og Jon Stewart komu fyrir nefnd þar sem frekari fjárveiting til sjóðs fyrir fyrstu viðbragðsaðila 9/11 var rædd. 
"Blessaður brósi, hvað er títt?“ gæti Vilhjálmur verið að segja við bróður sinn Harry. Talhólf þeirra voru hleruð af blaðamönnum News of the World.
Dvalarheimilið Droplaugarstaðir í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjölskyldan hefur búið í Noregi frá í mars 2012.
Sandra María Jessen skoraði þriðja mark Þórs/KA í gær.
Philip Wilson neitaði sök.
Leikararnir Paul Dano og Brian Cox með Degi Kára á tökustað í New York.
James Bond við bílinn fræga.
Þorsteinn Víglundsson segir að tíma þingsins hafi verið sóað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Inger Stojberg, ráðherra innflytjendamála í Danmörku.
Ef þú reyndir að hringja í forsætisráðuneytið í morgun er líklegt að þú hafir talað við Ingibjörgu Sigurvinsdóttur, íbúa í Breiðholta.
leikskóli Opinn fundur verður haldinn í Ráðhúsinu á þriðjudag þar sem fulltrúar flokkanna sitja fyrir svörum varðandi fyrirhugaða klofningu menntaráðs. 
Líkið af Jean Charles de Menezes í lestarvagninum. 
Helga Vala Helgadóttir, formaður Velferðarnefndar Alþingis, segir að tryggja verði réttindi launafólks.
Kennsla í grunnskólum indversku borgarinnar Ahmedabad heldur áfram þrátt fyrir að skólum í höfuðborginni hafi verið lokað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Meghan Markle hertogaynja af Sussex er gestaritstjóri septemberheftis Vogue.
Mynd úr safni.
Liam Warriner frá Ástralíu múnaði á drottninguna þegar hún var í opinberri heimsókn í landinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá dómsuppkvaðningu í dag.
Birkir Jón Jónsson
Becker (t.v.) og Donald Fagen á tónleikum með Steely Dan.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fækkun fiðrilda þykir vísbending um æ fábreyttari lífsskilyrði.
Snöggur RE-35 sem Ólafur hefur verið að gera upp. Í bréfi Fiskistofu er hann þó ranglega skráður Snöggur SH-276.
Þessar turtildúfur skemmta sér konunglega á EM 
Sveinn Andri Sveinsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fólk sem lifði skjálftann af heldur hér heim á leið eftir að hafa fengið matvæli hjá hjálparstarfsmönnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íbúar eru margir hverjir óánægðir með vinnubrögð bæjaryfirvalda og sumir segja þau "til skammar“.
Varaforsetahjón Bandaríkjanna, þau Mike og Karen Pence við komuna til landsins.
Olexander Turchynov, forseti Úkraínu, og Arseniy Yatsenyuk, forsætisráðherra. 
Mike Pompeo á blaðamannafundi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásgeir Þór Davíðsson
Orri og Þorsteinn ætla að frumsýna heimildarkvikmynd sína í Bíó Paradís á morgun, laugardag.
Svifryksmengun vill oft verða mikil á veturna í höfuðborginni.
Bessastaðir.
Ólafur F. Magnússon lagði fram tillögu um að prófkjörsframbjóðendur upplýsi um fjárhagslega styrktaraðila sína. Mynd/ Valgarður. 
TF-LIF.
Rekstrarvandi Landspítalans hefur verið nokkuð til umræðu að undanförnu.
Frá Reykjanesbraut.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sean Spicer hefur sagt af sér. 
Skúli Gautason tekur ofan fyrir gestum á Akureyri.
Maður úr hópi mótmælenda gefst upp fyrir liðsmönnum lífvarðasveitarinnar.
Bashar Farahat kom til landsins í tilefni af hinu árlega bréfamaraþoni Amnesty International sem nú er að fara af stað. Hann sat í fangelsi ógnarstjórnar Bashars al Assad í Sýrlandi og sætti pyntingum.
Íslenska landsliðið í utanvegahlaupum. Efri röð frá vinstri: Örvar Steingrímsson, Sigurjón Ernir Sturluson, Ingvar Hjartarson og Þorbergur Ingi Jónsson. Neðri röð frá vinstri: Anna Berglind Pálmadóttir, Rannveig Oddsdótir, Þórdís Hrafnkelsdóttir …
Hjálparsíminn 1717 og netspjallið 1717.is er opið allan sólarhringinn.
Konan er fundin.
Svanhildur Jakobsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi formaður Framsóknarflokksins, segir nýja stjórnmálaafl sitt ætla að bjóða fram í öllum kjördæmum.
Pútín þvertekur fyrir að Rússar hafi staðið að morðtilræðinu.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bílarnir frusu fastir við veginn og voru svo klakabrynjaðir að hvorki sást inn um þá né út um þá. 
Dalvíkurbyggð er eitt sveitarfélaganna þriggja sem nýtt hefur hlutabótaleið stjórnvalda.
Gjaldið er hugsað sem aðstöðugjald en ekki agangseyrir.
Tíu þúsund morð voru framin að meðaltali á hverjum degi í þrjá mánuði í Rúanda árið 1994.
Magnús Þorsteinsson, stjórnarformaður Avion.
Jón Páll fæddist á Seyðisfirði 6. febrúar 1938.
Stefan Löfven forsætisráðherra og Peter Hultqvist varnarmálaráðherra.
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Valgerður virðist ekki hafa miklar áhyggjur af andstöðu Sjálfstæðismanna við frumvarpi hennar um stofnun Nýsköpunarmiðstöðvar.
Guðni Th. Jóhannesson þegar hann kynnti framboð sitt fyrir tæpri viku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
 Sigurður er klæddur í svartan, síðan leðurjakka, dökkbláar buxur og svarta skó.
Litla-Grá og Litla-Hvít.
Í Frakklandi eru 95% hótela lokuð vegna COVID-19.
Varðskipið Þór við höfn í Dalvík. 
Bessastaðir.
Hrund segir jafnrétti vel mögulegt og að við þurfum einfaldlega að bretta upp ermar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Anatoly Karpov og Garry Kasparov.
frettablaðið/vilhelm
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Frá Akureyrarflugvelli.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Agnes tók við lyklavöldum af Karli Sigurbjörnssyni, fráfarandi biskupi, á miðvikudaginn var.
Börn í leik- og grunnskólum á suðvesturhorni landsins geta fengið mat í áskrift frá Skólamat.
KR-ingar fagna fyrsta marki sumarsins.
Íris Lind Sæmundsdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur telur að lág arðsemi og óbreytt gjaldskrá standi fyrirtækinu fyrir þrifum þegar leitað hafi verið eftir nýju lánsfé, bæði innanlands og utan.
Byrjað er að draga úr félagsforðun á Spáni.
Útlit er fyrir að hann snýst í norðaustanátt um jólin með kólnandi veðri og éljum eða snjókomu norðan- og austanlands en léttskýjað sunnan heiða.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar um aðgerðir vegna efnahagslegra áhrifa af útbreiðslu kórónuveirunnar.
Lögregla á vettvangi í Gautaborg.
Félagsmenn BHM
Magnús Guðmundsson, framkvæmdastjóri Vatnajökulsþjóðgarðs.
Tekjutengd afborgun námslána lækkar þegar bæði vextir og endurgreiðsluhlutfall á eldri námslánum LÍN verða lækkuð á næstunni.
Wilfried Zaha leikur áfram með Crystal Palace.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í mörg horn var að líta hjá laganna vörðum í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fráveita hjólhýsanna var aftengd í sumar vegna deilna um starfsleyfi Iceland Igloo Village
Slökkviliðsmenn hafa ítrekað verið kallaðir að skólum þar sem kveikt hefur verið í.
Annað hvort hefur Árni gleymt þeim Steingrími og Jóni, eða hann telur ekki vert að nefna þá í þessu samhengi.
Austurbakki í Reykjavík. 
Dagur B. Eggertsson og félagar í borgarstjórnarflokki Samfylkingarinnar eru óhressir með leyndina sem hvílir yfir verðmati Gagnaveitunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Landmannalaugum í gær. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fyrir tíu árum var fangelsisvist barnaníðinga í fangelsi algert víti. Nú er sérstakur gangur á Litla Hrauni þar sem þeir eru saman vistaðir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Angela Zhang
Ómar Ragnarsson
Frá hausti 2018 til vors 2021 fást svör við spurningum sem skipta mestu máli um rekstrarforsendur ganganna, segir í skýrslunni. 
Sigurþór rúmlega tveggja ára fangelsisdóms sem hann hlaut í Hæstarétti í maí 1998 fyrir aðild að líkamsárás á veitingastaðnum Vegas á horni Frakkastígs og Laugavegs í miðbæ Reykjavíkur. Sigurþór var upphaflega sýknaður í héraðsdómi en Hæstiréttur sneri dómnum við.
Eyjamenn eru án stiga eftir fyrstu tvo leiki sína í sumar.
Bjarni Benediktsson.
Frá höfuðborginni Port au Prince fyrr í mánuðinum. Börnin sem Bandaríkjamennirnir ætluðu að smygla úr landi voru á aldrinum tveggja mánaða til tólf ára.  
Beðið eftir strætó.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hóst, hóst. 
Ökumaðurinn gekk út úr bílnum alheill en hann var einn á ferð og í öryggisbelti. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Ég er þeirrar gæfu aðnjótandi að geta notað þann meðbyr sem ég hef og veitt honum í farveg til þeirra sem þurfa með. Ég álít það heppni því það er svo gaman,“ segir Edda Heiðrún.
Picasso málaði verkið á árinum 1954 til 1955.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bein flug á milli Bretlands og Akureyrar á vegum Super Break er úr sögunni í bili, þar sem Super Break er gjaldþrota.
Þeir sem kunna að hafa upplýsingar um það hver ók fólkinu inn í Kópavog er beðið um að hafa samband við lögregluna.
Blessaðir málleysingjarnir hafa ekkert um málið að segja.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Matti Vanhanen verður áfram forsætisráðherra Finnlands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Trump ræddi um leyniþjónustuna eftir að hann kom aftur til Hvíta hússins eftir stutta heimsókn til Virginíu í gær.
Sindri Þór Stefánsson strauk úr fangelsinu að Sogni í apríl síðastliðnum, þar sem hann hafði sætt gæsluvarðhaldi vegna meintrar aðildar sinnar að þjófnaðinum.
Þau Ryan Wright og Laurel Anne munu aldrei gleyma Íslandsferðinni sinni.
Varaforsetinn Mike Pence og starfsmannastjórinn Reince Priebus fylgjast með Donald Trump undirrita fyrstu forsetatilskipun sína í Hvíta húsinu.
Nýja slökkvistöðin gegnir mikilvægu hlutverki við að stytta viðbragsðtíma bæði slökkviliðs og sjúkraflutninga. fréttablaðið/vilhelm
Úr myndbandinu.
Mömmur geta allt. 
Birkir Bjarnason á æfingu með Al-Arabi.
Á myndinni má sjá Halldóru Hreggviðsdóttur, framkvæmdastjóra Alta, handsala samning við bæjarstjóra Seltjarnarnes, Ásgerði Halldórsdóttur. 
Ásatrúarfélagið er eitt af skráðum trúfélögum á Íslandi en fleiri hafa skráð sig í minni trúfélögin síðustu ár en úr þeim. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Veðurguðirnir léku við gesti Fiskidagsins mikla á Dalvík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Knox þegar sýknudómurinn var lesinn upp.
Lestin rann af teinunum og skall á brautarpallinum á O'Hare flugvelli í Chicago
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gervihnettir á sporbaug eru ekki lengur óhultir, Kínverjarnir eru komnir!
Fjölmenni var í byrjun fundar á þriðjudaginn var á Patreksfirði. 
Freyr Eyjólfsson var með Ástþór Magnússon í viðtali í Síðdegisútvarpinu í gær. Mynd/ RÚV.
Björt segir brotthvarf Heiðu Kristínar koma sér í opna skjöldu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Garðabæ.
Fyrsta dauðsfallið af völdum kórónuveirunnar hefur verið staðfest í Bandaríkjunum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ísland enn og aftur komið á kortið vegna uppnáms á hinum pólitíska vettvangi. Heimspressan sparar sig hvergi í umfjöllun um Ísland og hina föllnu ríkisstjórn. Birtir hún jafnan mynd af forsætisráðherranum, Bjarna Benediktssyni, með fregnum sínum af málinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sprengjuárásir hafa verið tíðar í Pakistan og Afganistan síðustu árin. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sílikon.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jelena Baturina.
Rússlandsforseti á sér aðdáendur víða.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það eru þeir félagarnir Viktor Orri Valgarðsson stjórnmálafræðingur og Garðar Þór Þorkelsson, meistaranemi í hagnýtri menningarmiðlun, sem standa fyrir leitinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lúkas var talinn dauður en dúkkaði síðan óvænt upp í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Verkfallið hefur raskað áætlunum fjölda farþega
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hitaveita Suðurnesja.
Ragnar Aðalsteinsson flutti mál Guðjóns Skarphéðinssonar í Hæstarétti fyrr í mánuðinum og krafðist þess að hann yrði lýstur saklaus.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Starfsmenn Auðverks ehf. hafa undanfarnar vikur unnið við lagnavinnuna við Seljaveg.
Umbótastarfið langt komið  Jóhanna Sigurðardóttir sagði sína skoðun á skýrslu þingmannanefndarinnar í gær. fréttablaðið/vilhelm
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aðalmeðferð fór fram í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Móðir piltsins segir að pilturinn hafi verið undir eftirliti lækna en að hann hafi neitað því að taka lyfin sín. 
Von er á sjöunda og áttunda barninu.
Breiðholt Árásin átti sér stað í Seljahverfi í Breiðholti seinni partinn í nóvember 2008.Fréttablaðið/vilhelm
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjordvik skemmdist mikið í strandinu og fór að lokum í brotajárn í byrjun síðasta árs eftir að skipið Rolldock Sea sigldi með það frá Íslandi.
Osama Bin Laden.
Óli ásamt dætrum sínum Unni Kristínu og Hönnu Rún. 
Cristiano Ronaldo hefur leikið með Juventus frá árinu 2018.
Mikill viðbúnaður var vegna árásarinnar í Bourke-strætí.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guaidó, þingforsetinn og sjálfsyfirlýstur forseti, hvetur stuðningsmenn sína til að fjölmenna á mótmæli í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fellibylurinn Mangkhut nálgast nú strendur Filippseyja.
Fangelsið á Hólmsheiði er fyrsta byggingin sem Íslendingar reisa gagngert sem fangelsi á lýðveldistímanum. 
Þórarinn Tyrfingsson, yfirlæknir á Vogi.
Eggert Gunnþór Jónsson verður áfram hjá SønderjyskE.
Kynlífstúristar sækja gjarnan til Asíu til þess að finna sér börn til að misnota. 
Hátt í þrjátíu ökumenn hafa verið kærðir fyrir hraðakstur á Suðurnesjum á undanförnum dögum. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Bob Iger, forstjóri Disney, segir það erfitt fyrir fyrirtækið að halda áfram framleiðslu í Georgíu í ljósi aðstæðna. 
Gráir fyrir járnum Kínverskir hermenn fjölmenna þessa dagana í Urumqi, höfuðborg Xinjiang-héraðs.nordicphotos/AFP
Íbúar í Fredericton minntust fórnarlamba árásarinnar í gær.
Eyjafjallajökull gaus
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja, segir að hans persónulega skoðun sé að líklegast sé að Þorsteinn Már Baldvinsson taki aftur við stjórnartaumunum í fyrirtækinu.
Sjö­tíu íbúar á Pat­reks­firði þurfa að fara í 14 daga sótt­kví við kom­una til lands­ins heim frá Tenerife.
Þolendur eineltis hrekjast oft úr starfi en gerendur halda áfram að vinna á vinnustaðnum.
Lögreglan á Akureyri leitar að vitnum að atviki sem átti sér stað síðastliðinn laugardag.
Duffy og Brown ræða saman.
Driss Ksikes, annar blaðamannanna sem dæmdir voru, yfirgefur dómhúsið í Casablanca.
Kúkú Campers.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Andrés Pétur Rúnarsson, ákærður fyrir ölvunarakstur og ítrekaðar mútutilraunir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn neitaði sök og sagði sambýliskonu sína „lygasjúka“.
Gaukur Úlfarsson.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínumanna. 
Maðurinn ökklabrotnaði við fall af fiskikarastæðu.
Gloria Vanderbilt lést á heimili sínu í New York. 
Höfuðstöðvar CIA í Langley Porter. Goss forstjóri CIA er handgenginn George W. Bush Bandaríkjaforseta. Hann hefur ekki lagt jafn mikla rækt við að viðhalda tengslunum við erlendar leyniþjónustustofnanir og George Tenet, forveri hans.
Vettvangi slyssins í fyrra.
Svartdjöfull  lifir vanalega á um 2.000 metra dýpi víðs vegar um heimsins höf.
Alþingi hafði áður verið sýknað fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Gabríel Brown.
Sveinlaug fann fólk á Facebook með sömu reynslu og hún fyrir einu og hálfu ári. Hún segir þann hóp hafa bjargað geðheilsu hennar. 
Eining-Iðja hótar verkföllum ef ekki fæst eingreiðsla til opinberra starfsmanna á Norðurlandi á meðan kjaraviðræðum er frestað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðríður Arnardóttir (t.v.) vill svör við því hvers vegna formaður bæjarráðs var ráðinn verkefnastýra Hamraborgarhátíðar. Rannveig Ásgeirsdóttir, formaður bæjarráðs, segir spurningum um störf hennar sem verkefnisstjóri verða svarað í bæjarráði.
Hörður Ingi Gunnarsson er genginn til liðs við FH frá ÍA.
22 eru í sóttkví vegna ferðamannsins sem lést á Húsavík sem reyndist með kórónaveiruna.
Frá vettvangi í Sýrlandi í gær eftir flugskeytaárás á borgina Aleppo.
Þorsteinn Víglundsson þingmaður Viðreisnar spurði hvort ríkisstjórnin hefði farið í langt vetrarfrí og gleymt að láta vita af því.
Kristján Þór.
Gunnar Þorláksson og Gylfi Héðinsson hjá BYGG. 
Frá Aleppo.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rafn Einarsson baðst lausnar frá setu sem áheyrnarfulltrúi í hverfisráði Breiðholts. 
Ásta Sigrún Helgadóttir, umboðsmaður skuldara. „Umboðsmaður skuldara er lítið annað en leppur fjármálafyrirtækjanna til að afklæða fólk síðustu spjörunum,“ segir stjórn Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Anja Mikkelsen Indbjør, saksóknari lögregluembættisins í Finnmörku.
Meðalhraði hinna brotlegu var 54 km/klst. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Konan tók eigið líf eftir að kynlífsmyndbandi af henni hafði verið dreift, meðal annars meðal starfsmanna verksmiðju sem hún vann í.
Íslendingar virðast hafa það betra en margir aðrir í Evrópu, miðað við tölur frá Hagstofu Evrópusambandsins. 
Evgeny Trefelov dregur ekki af sér þegar lesa þarf leikmönnum pistilinn, að hans mati.
Margrét Frímannsdóttir, forstöðumaður Litla Hrauns, vill ekki segja til um það hvort að hann hafi fengið að hitta ættingja sína yfir hátíðarnar. „Það get ég ekki gefið upp," sagði hún í samtali við fréttastofu í dag. 
Mynd tengist frétt ekki beint.
Tekin hafa verið sýni úr einstaklingum sem ætla má að hafi komist í snertingu við díoxín. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Gylfi fer yfir sviðið með dómara leiksins, Gianluca Rocchi frá Ítalíu.
Jón Magnússon, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Leikstjórinn Taika Waititi er með skemmtilega nálgun á uppeldi. Hann gerði meðal annars kvikmyndina Jojo Rabbit sem sló í gegn hjá áhorfendum nýverið.
Loðnan veiðist aðallega í flottroll enda stendur hún of djúpt fyrir nótaveiðar. 
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar ásamt Guðmundi Benediktssyni  bæjarlögmanni og fundarritara.
Frans páfi er ómyrkur í máli um þá sem hunsa ráðleggingar vísindamanna um loftslagsbreytingar á jörðinni.
Sjúkrabíll frá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins flutti vegfarendann á slysadeild til skoðunar og var var lögreglan með þó nokkurn viðbúnað á vettvangi.
Bifreiðin var stöðvuð á Reykjanesbraut.
Myndbandið fræga dregur dilk á eftir sér.
Þrjú ár eru síðan síðast hljóp í Múlakvísl og brúin hrundi.
Einar K. Guðfinsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi ráðherra.
Önnur þeirra reyndist hafa hluta efnanna innvortis en hin hafði komið þeim fyrir utan á líkama sínum. Þær eru báðar í kringum tvítugt að aldri. 
Búast má við harðri keppni á Borgarskákmótinu í dag. Búist er við hátt í hundrað keppendum.
Al Pacino er hættur með kærustunni.
Við þingfestingu málsins í héraðsdómi.
Maðurinn á sjötugsaldri gæti átt yfir höfði sér sex mánaða fangelsi í Noregi fyrir að hafa ekki farið eftir fyrirmælum áhafnar.
Hreinar nálar eru gríðarlegt hagsmunamál fyrir alla. Bæði fyrir þá sem nota vímuefni í æð sem og aðra sem þurfa á sprautum að halda.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Grímsvatnagosinu 2011, kvöldið sem gosið hófst.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sverrir Heiðar og Regína Ástvaldsdóttir.
Rúnar Freyr Gíslason segir að þetta sé svekkjandi fyrir alla.
Borgarstjórn Reykjavíkur er skipuð 15 borgarfulltrúum, sem er undir lögbundnu lágmarki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stefán Eiríksson lögreglustjóri. 
Vonandi voru umbúðir þessarar þyrilsnældu vel merktar. 
Runólfur Ólafsson framkvæmdastjóri FÍB.
Biskupar komast ekki lengur upp með að halda hlífiskildi yfir barnaníðingum.
Úr Fiat 124 Spider auglýsingunni með Charlie Sheen.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mælst er til þess að sundlaugin verði staðsett nálægt Fossvogsskóla og Snælandsskóla um miðbik dalsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trichet í útvarpsviðtali um fjárlagavanda Frakka.
Netanyahu hlaut lof Donalds Trump Bandaríkjaforseta fyrir ræðu sína um þá hættu sem stafi af Íran
Su Yadanar Myint er ein sviðlistamannanna og á hún yfir höfði sér fjögurra ára fangelsisdóm. Hún segist ekki sjá eftir neinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Blómadragt úr Selected.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verkefnin eru fjölbreytt, allt frá bekkjum og blómakerjum í leiktæki.
Fréttamaðurinn Justin Hinton lenti í skemmtilegum tæknilegum örðugleikum í vinnunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rúmlega sex milljónum manna hefur verið skipað að flýja heimili sín.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Úr þingsal lávarðadeildar breska þingsins í kvöld.
Fyrstu saurbankarnir opnuðu í Bandaríkjunum á síðasta ári.
„Það er auðvitað svolítið einkennandi fyrir hverfið að hér býr margt fólk sem hefur annað móðurmál en íslensku.“
Forsætisráðherra, félags- og jafnréttismálaráðherra, dómsmálaráðherra, heilbrigðisráðherra, utanríkisráðherra og mennta- og menningarmálaráðherra eiga fast sæti í ráðherranefnd um jafnréttismál.
Bjartmar Guðlaugsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjórir voru með allar tölur réttar í lottóinu í kvöld. 
Vinaskákfélagið og Hrókurinn bjóða til Grænlandsmótsins.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá Landsbjörg er konan slösuð á fæti og stödd ofarlega á Fimmvörðuhálsi, miðja vegu milli Baldvinsskála og Fimmvörðuhálsskála. 
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata í Reykjavík og forseti Borgarstjórnar.
Ásdís Víðarsdóttir
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Petra Høgetveit lést í gær, södd lífdaga og 110 ára gömul. Hún var elsta manneskja Noregs, lenti átta ára gömul í spænsku veikinni og gat 102 árum síðar ekki haldið …
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Dómur þessi féll í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Sergei Lavrov mun funda með utanríkisráðherrum Úkraínu, Frakklands og Þýskalands í Berlín.
Frá mótinu við Stapafell í gær. Myndin tengist efni fréttarinnar óbeint.
Mótmæli eru tíð í Katalóníu og sögð ástæða handtakanna. 
Rúmlega 600 manns greindust með veiruna í héraðinu síðasta sólarhringinn.
Pósturinn vill með þessu átaki tryggja að landsmenn fái eingöngu þann póst sem þeim er ætlaður.
Pierre-Emerick Aubameyang gjóar augunum á aðstoðardómarann eftir að hann hafði komið boltanum fram hjá David de Gea.
Erlendir aðilar í viðskiptum við íslensk fyrirtæki, þá einkum fjármálafyrirtæki og tryggingafélög, gætu þurft að kanna sjálfstætt hvort varnir gegn peningaþvætti og fjármögnun hryðjuverka séu nægilega tryggar.
Draga má í efa að agnir sem þóttu benda til þess að Neanderdalsmenn borðuðu grænmeti færi nokkrar sönnur á það samkvæmt nýrri rannsókn. 
Clarence Ray Allen verrður tekinn af lífi í dag ef  hæstiréttur hnekkir ekki dauðadómi yfir honum.
Unnur Brá Konráðsdóttir var eini sjálfstæðisþingmaðurinn sem var andvíg við atkvæðagreiðsluna. 
Skopmynd Fréttablaðsins fer mis vel í fólk.
Ekki liggur fyrir hvort um heimamann eða aðkomumann er að ræða.
Óvandaður fréttaflutningur breska ríkisútvarpsins hefur dregið dilk á eftir sér.
Samtök viskíframleiðanda, Scotch Whisky Association, hafa barist gegn slíkum reglum og sagt þær óskilvirkar og ólöglegar.
Heilsutjón og samfélagskostnaður er margfalt meiri vegna atvinnusjúkdóma en vinnuslysa. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orsök bilunarinnar eða hvers kyns hún er liggur ekki fyrir að sögn upplýsingafulltrúa Icelandair en verið er að senda vél til Sola-flugvallar sem mun flytja farþegana til Keflavíkur.
Bláa tunnan er ein þeirra leiða sem hægt er að nota til að losa sig við pappír. Einnig er hægt að fara með pappír á grenndarstöðvar og á endurvinnslustöðvar auk þess sem einkaaðilar bjóða upp á að losa fólk við pappír. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir og samherjar í AC Milan áttu að mæta Fiorentina í toppslag í ítalska fótboltanum.
Séra Axel Árnason. Myndin er af vef dfs.is.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hallgrímskirkja er vinsælt myndefni. 
Birta Líf Kristinsdóttir, veðurfræðingur. 
Mestu meðalafurðir á nýliðnu ári voru hjá þeim Gróu Margréti og Sigurði á Brúsastöðum í Vatnsdal. Hér eru þau , ásamt kýrinni Kornu sem mjólkar mikið á sínu níunda mjaltaskeiði. 
Hazem el-Beblawi hefur dregið afsögn sína til baka.
Frá vettvangi í Ghent í dag.
Varaslökkviliðsstjóri Borgarbyggðar segir æfinguna hafa gengið vel. Nægur mannskapur hafi verið til að nýta allan tækjabúnað liðsins.
Ein frægasta mynd réttarhalda í Guðmundar- og Geirfinnsmálum var tekin þann 13 janúar 1980 við upphaf réttarhaldanna. Fremst situr Sævar Ciesielski við hlið rannsóknarlögreglumanns, umkringdur fréttamönnum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sýrlendingar hafa frest þar til á föstudag til að koma efnavopnum sínum undir alþjóðlega stjórn
Roger Tsien, einn þeirra sem hlýtur Nóbelsverðlaunin í efnafræði.
Berglind Guðmundsdóttir hefur lengi haft áhrif á förðun.
Mynd úr safni
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Facebook er stórhuga þegar framtíð Instagram er annars vegar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morgunblaðinu er ritstýrt af Davíð Oddssyni og Haraldi Johannessen. 
Arctic Sea Farm hf. heldur rekstrarleyfi sínu samkvæmt úrskurði umhverfis- og auðlindamála. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, hefur komið á framfæri við hörðum mótmælum við ákvörðun Bandaríkjaforseta um ferðabanni til Evrópu.
Ashton barónessa. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Myndin er úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hellisheiðarvirkjun.
Pallborðið Franek Rozwadowski, sendifulltrúi AGS, Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, og Jón Daníelsson, dósent hjá LSE. Fréttablaðið/GVA
Mál gegn fyrrverandi forsvarsmönnum Sigurplasts hefur verið látið niður falla. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kórónuveiran hefur breiðst hratt út.
Ragnar Bragi Sveinsson í baráttunni við Daníel Laxdal í Garðabænum í gærkvöldi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kurt Westergaard er reiðubúinn til að selja mynd sína. Mynd/ AFP.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan í Bretlandi. Myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Sameinuðu þjóðirnar segja hungur mikið vandamál í Sýrlandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Colin Powell gegndi embætti utanríkisráðherra fyrstu fjögur ár forsetatíðar Repúblikanans George W. Bush.
Við veiðivötn Mosaþembur eru í hættu ef rafstrengur og ljósleiðari eru plægðir niður í jöröina utan vegstæðis í Veiðivötnum, segir Hilmar J. Malmquist, sem er í stjórn Náttúruverndarsamtaka Íslands. Mynd/Hilmar J. Malmquist
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Búist er við versnandi veðri næstu daga.
Knut Storberget
Barn í SOS barnaþorpi í Gulu, Úganda.  
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
KSÍ kann vel að meta Tólfuna. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Guðni Bergsson formaður KSÍ.
Farsímar eru ekki óalgeng sjón í umferðinni. Ómar Smári Ármannson, aðstoðaryfirlögregluþjónn starfar á umferðardeild lögreglunnar. Hann segir að búast megi við verulegri hækkun á sektum fyrir að vera í símanum undir stýri.
Sveindís Jane Jónsdóttir er í stóru hlutverki í sóknarleik Keflvíkinga.
Blóðmáni yfir Tælandi í janúar.
Birtingarmyndir vinnustöðvunar Eflingarfólks í Reykjavík eru margar,til að mynda hefur hún raskað sorphirðu í borginni.
Landslagið ætti ekki að drepa neinn úr leiðindum
Ásgerður Gylfadóttir  tekur hér við bæjarstjóraembættinu af Hjalta Þór Vignissyni.
Kristinn Guðmundsson.
Hannes Steindórsson sölumaður fasteigna hjá Remax Lind.
„Þið verðið að halda ykkur heima" sagði Boris Johnson í ávarpi sínu nú í kvöld. 
Chang Song-thaek fyrir rétti í gær.
Mennirnir bíða nú yfirheyrslu hjá lögreglunni.
Skarfabakki í Sundahöfn er 450 metra langur viðlegukantur en í Finnafirði verður ekki byrjað fyrir minna en 1,6 kílómetra. Athafnasvæðið yrði um þúsund hektarar.
Berlusconi er eflaust djúpt hugsi eftir að hann fékk byssukúluna í pósti.
Mike Roges nefndarformaður kynnir skýrslu sem telur kínversk tæknifyrirtæki ógna öryggi í Bandaríkjunum. Fréttablaðið/AP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Liam Payne.
Yoko Ono vill með þessu minnast þess að 75 ár verða í ár liðin frá fæðingardegi John Lennon
Aðgerðir spænskra stjórnvalda munu án efa hafa mikil áhrif á ferðamannaiðnaðinn í landinu.
Nafnið hefur mikla þýðingu fyrir Tómas. Hann er sonur fjölmiðlamannsins Þorsteins J. Vilhjálmssonar.
Frá aðgerðum lögreglunnar við Efstasund. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Norska selveiðiskipið Plarsyssel.
Bíllinn er með númerið MD-522 og er grænn á litinn.
Bessastaðir.
Pavel Ermolinskij með boltann í dag.
Björn Hákon Sveinsson er formaður Samtaka um bíllausan lífsstíl.
Bandaríski rokksöngvarinn Bruce Springsteen hefur aflýst tónleikum sínum sem áttu að fara fram í borginni Greensboro í Norður-Karólínuríki um helgina af pólitískum ástæðum. 
Áfengisfrumvarpið var afgreitt úr nefnd síðastliðinn þriðjudag. 
Ben Southall, vinstra megin, ásamt Ástralanum James Hill en þeir komust í 16 manna úrslitin í samkeppninni um besta starf í heimi.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japan, með grímu. Hann vill gefa öllum heimilum í Japan tvær svona grímur.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Engin slys á fólki þegar strandveiðibátur strandaði uppi í fjöru í Súgandafirði síðdegis í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kennarar mættu á borgarstjórnarfund í Hagaskóla í seinustu viku eftir samstöðufund þeirra í Háskólabíó vegna kjaradeilunnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Becky Watts hvarf frá heimili sínu þann19. febrúar síðastliðinn.
FH-ingarnir Ágúst Birgisson og Birgir Már Birgisson fagna í leikslok.
Fjögur hundruð manns hið minnsta hafa látist í átökunum um Kobane síðastliðnar þrjár vikur.
Héraðsdómur Reykjaness dæmdi manninn á skilorð.
Benedikt vill fara sér hægt í að gagnrýna þá sem tóku ákvarðanir um leiðina við allt aðrar aðstæður.
Carl Bau­den­bacher, fyrr­ver­andi dóm­ari við EFTA-dóm­stól­inn, mætti fyrir utanríkismálanefnd í dag.
Ögmundur Jónasson ætlar ekki að sameina Heilbrigðisstofnun Vestfjarða og Heilbrigðisstofnunina á Patreksfirði. 
Faraldurinn breiðist hratt út í Evrópu og dauðsföll þar eru orðin fleiri en í Kína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Valdís Þóra Jónsdóttir er í fínu formi í Suður-Afríku.
Talið er að margt megi betur fara til þess að stuðla að frekari nýsköpun á sviði matvælaframleiðslu.
Maðurinn var dæmdur í 6 ára fangelsi fyrir brot gegn dóttur sinni og stjúpdóttur, en hefur áfrýjað dóminum til Landsréttar.
Árásin átti sér stað um klukkan 9:30 að staðartíma í morgun.
Stefán Ólafsson lagði fram ítarlegar tillögur um skattabreytingar fyrir hönd Eflingar. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Færeyingar fara full bratt í síldina að mati Evrópusambandsins.
Herman Holm, yfirlæknir í Malmö, segir að upplýsingum sé enn ábótavant.
Harry Reid, væntanlegur leiðtogi demókrata í öldungadeild bandaríska þingsins, var einn af þeim sem skrifuðu bréfið.
Maðurinn mun hafa tekið bláa ruslatunnu ófrjálsri hendi og síðan ráðist á konu sem ætlaði að endurheimta tunnuna. 
Frá slysstað í Béziers í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Með jafnlaunavottun geta fyrirtæki og stofnanir komið í veg fyrir kynbundinn launamun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sævar Helgi Bragason var valinn framúrskarandi ungur Íslendingur á síðasta ári.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Páley gefur ekkert eftir og segir að um misskilning sé að ræða.
Artur Jarmoszko var leitað í fjörum í nágrenni Reykjavíkur. Leit hefur nú verið hætt og verður ekki fram haldið nema nýjar vísbendingar berist.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Einn bátur frá Slysavarnafélaginu Landsbjörg er notaður til leitarinnar og Óðinn, bátur Landhelgisgæslunnar, er einnig á vettvangi.
Sláturbóla Þannig getur sláturbólan litið út. Byrjar sem blaðra en breytist í sár, sem síðan grær. Þetta er veirusýking sem berst í menn úr sláturfé, en smitast ekki á milli manna.mYND gETTY   
Áhöfn TF-SIF. F.v. Benóný Ásgrímsson, flugstjóri, Hreggviður Símonarson,stýrimaður, Ragnar Ingólfsson flugvirki, Tómas Vilhjálmsson, flugvirki og Garðar Árnason, flugmaður. Á myndina vantar Auðunn F. Kristinsson, stýrimann og Hólmar Loga Sigmundsson, aðstoðarflugrekstrarstjóra. Mynd/www.lhg.is
Farþegi frá París fundaði með Matthíasi Imsland, forstjóra Iceland Express, og er ánægður með tilboð um bætur vegna seinkunar og annarra óþæginda.
Tindastóll vann mangaðan sigur á Grindavík í kvöld.
Anna Stefánsdóttir, Stefán Yngvason og Óskar Jón Helgason mynda nýja starfssstjórn Reykjalundar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir kennir á blómaskreytinganámskeiði á fimmtudaginn.
Gerhard Sabathil var sendifulltrúi ESB gagnvart Íslandi frá 2000 til 2004. Hann var kallaður heim sem sendiherra í Suður-Kóreu eftir að öryggisheimild hans var afturkölluð árið 2016.
Frá upplýsingafundinum í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ríkisstjórn May hefur fram að þessu hafnað að fresta útgönguferlinu. Hunt utanríkisráðherra gefur nú í skyn að seinka gæti þurft útgöngunni til að ganga frá lausum endum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Chevrolet Captive jepplingar í röðum á hafnarsvæðinu
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Halldór Smári Sigurðsson hefur aldrei unnið titil með uppeldisfélagi sínu Víkingi.
Baldwin fyrir utan réttarsalinn í gær.
Aukin bjartsýni á lausn kjaradeilu opinberra starfsmannaSamninganefndum tókst að höggva á hnút sem kominn var í viðræðurnar í gær. Áfram fundað í dag.
Alls fóru tíu lítrar af matarlit, 900 lítrar af vatni og einn kílómetri af snæri í ísbjörninn, sem var um 4.000 fermetrar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Kate Hudson er búin að vera dugleg í ræktinni.
Konan var að koma til Íslands frá Kaupmannahöfn þegar hún var stöðvuð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Uppreisnarmenn náðu Minnagh flugvelinum á sitt vald í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á baráttufundi Eflingar í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hulda Guðmundsdóttir og Ína Ólöf Sigurðardóttir eru í stjórn Sorgarmiðstöðvarinnar. Þær vilja gera betur fyrir fólk sem syrgir.  
Helgi Hrafni Gunnarsson, a member of the Parliament for the Pirate Party, is at loss of words when Fréttablaðið asks him about the results of the survey.
Frá undirritun samningsins í Hagkaup
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Flest verkefnin hafa verið á Vestfjörðum og mest í Bolungarvík. 
Ættingjar jemenskra fanga í Guántanamo mótmæltu fyrir utan bandaríska sendiráðið í Jemen í júní og kröfðust þess að fangelsinu yrði lokað.
Lagning nýrra raflína krefst umhverfismats. Hér sést raforkuflutningskerfi Landsnets við Hellisheiðarvirkjun í Hverahlíð.
Árni Mathiesen, fyrrverandi ráðherra, var nýlega skipaður í starf hjá sjávarútvegs- og fiskeldisdeild FAO.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragnar Magnússon og Baldvin Samúelsson eru eigendur Barsins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ástralskar flugvélar eru nú á leið á svæðið þar sem brakið sást.
Birgir Armannsson hlytur kjor. 
Sigurður Ingi Jóhannesson, forsætisráðherra.
Hjá ríkissáttasemjara í gær. Guðmundur H. Guðmundsson, varaformaður samninganefndar ríkisins, rýnir í tölurnar í rauðu möppunni, og Magnús Pétursson ríkissáttasemjari (lengst til hægri) undirbýr fundinn. 
Hópáflog áttu sér stað fyrir utan söluturninn Iðufell í kvöld en þeim lauk eftir að skotið var tveimur skotum úr haglabyssu.
Óli Björn Kárason var málshefjandi í umræðum um stöðu einkarekinna fjölmiðla í gær. 
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson kynna stjórnarsáttmálann. 
Ekki algeng sjón í Bandaríkjunum, Japan eða í Kína.
Birkir Bjarnason lék allan leikinn fyrir lærisveina Heimis Hallgrímssonar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á reglulegum upplýsingafundi.
Til stóð að hefja gjaldtöku við Hraunfossa þann 1. júlí en henni var frestað. Hún hófst síðan í morgun. 
Mike Pompeo og Jeremy Hunt á fundi um kjarnorkumál í Íran.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi mynd var tekin í mötuneyti Fossvogskóla fyrir nokkrum árum. Óskar Einarsson skólastjóri segir nýtt fyrirkomulag verða foreldrum til hægðarauka.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sumir hafa gripið til internetbrandara, svokallaðra "memes“, til að verja nethlutleysi. Þessir brandarar eru þó ævafornir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Breið lína Peugeot spannar frá hinum smáa Peugeot 108 og upp í 7 sæta Peugeot 5008.
Þóra Valný Yngvadóttir, Júlíus Ingólfsson, Benedikt Sigurjónsson og Sigrún Vikar voru í sóttkví í Víetnam en eru nú á heimleið og þurfa ekki að sæta sóttkví á Íslandi.
From the eruption in Holuhraun.
Obama var í Mexíkó þar sem hann hitti meðal annars Enrique Pena Nieto, forseta landsins og forsætisráðherra Kanada, Stephen Harper.
Árni Páll Árnason, Katrín Jakobsdóttir, Guðmundur Steingrímsson og Birgitta Jónsdóttir, formenn stjórnarandstöðuflokkanna, sendu frá sér sameiginlega yfirlýsingu vegna læknadeilunnar. 
Ha'penny-búin í írsku höfuðborginni Dublin.
Þung umferð í höfuðborginni.
Halldór Benjamín Þorbergsson
Sólberja eða límónu?
Vilhjálmur Bretaprins ásamt krónprins Jórdaníu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það er betra að hafa augun opin þegar ekið er um Austurland í dag.
Halldór Logi Hilmarsson var á skotskónum.
Talsvert er um kríuvarp í Akurey.
Auðunn Blöndal sjónvarpsmaður varð fyrir barðinu á óprúttnum aðila.
Ágúst Mogensen, forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðarslysa.
Það ætti að viðra vel til sundferðar í dag.
Þrír breskir ferðamenn, tveir fullorðnir og eitt barn, létu lífið þegar bílaleigubíll þeirra fór fram af brúnni og féll um sex metra niður af henni.
Jarðskjálftavirkni er enn á svæðinu.
Bessastaðir.
Al Sharpton var einn af þeim sem minntust George Floyd.
Donald Trump ætlar sér að berjast gegn rannsóknum Demókrata.
Anna Stefánsdóttir og Björn Zoëga.
Donald Trump.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Hróarskeldu. Maðurinn leitaði til læknis á háskólasjúkrahúsinu í borginni þegar hann fór að finna fyrir einkennum í gærmorgun.
Fjórir karlmenn áreittu Jóhönnu í strætóskýli við Miklubraut og héldu áfram þegar inn í vagninn var komið.
„Það er ekki eðlilegt að konur þurfi að sinna þörfum sínum utandyra," sagði Narre.
Matti Juhani Saari. 
Í Héraðsdómi. Sakborningar í Dettifossmálinu hylja andlitin. Máli Tryggva Lárussonar var vísað aftur í héraðsdóm.
Li Peng fyrrverandi forsætisráðherra Kína.
Bifreið af sömu gerð og sú sem skemmdist. 
Björgunarsveitamenn hafa aðstoðað, meðal annars við að festa þakplötur, í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Örin bendir á jörðina.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frans páfi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Johnson (t.v.) og Hunt (t.h.) á sviði í sjónvarpskappræðum á dögunum.
Hosmany Ramos, á skrautlega sögu.
Seðlabanki Íslands, vaxtaákvörðun.Már Guðmundsson kynnir vaxtaákvörðun seðlabankans í síðasta sinn sem bankastjóri.
Kaupmenn á Gaza ströndinni selja fátæklegan varning sinn við kertaljós eða gasluktir. 
Frá hlaupinu í fyrra. Þá viðraði mun betur en í ár. Galvaskir hlaupakappar láta veðrið þó ekki á sig fá.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Með því að fara með MAX-vélarnar til Frakklands ætlar Icelandair að koma í veg fyrir slit á vélunum sem hefði annars mögulega orðið í veðráttunni á Íslandi.
Rússneskur hermaður á heræfingu.
Zidane missti stjórn á sér í úrslitaleik HM um síðustu helgi
Elísabet, móðir Felix og Stefáns. 
Í tilkynningunni segir að lögregla hafi undir höndum lýsingu á einstaklingi sem grunaður er um verknaðinn
Veðrinu fylgir einhver væta, en á Suðausturlandi má hins vegar búast við allt að 12°C hita í dag vegna hnjúkaþeys.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Konan var verslunarstjóri hjá Subway
AU 250. Á þessum bíl í eigu Kópavogsbæjar ekur dóttir bæjarstjórans.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á árinu 2016 fylgdi stoðdeild Ríkislögreglustjóra 313 einstaklingum úr landi.
Ugla segist vera ýmsu vön en aldrei hafa séð slíkt magn hatursummæla. 
Brian Sandberg.
Tveir sjúkrabílar fluttu fólkið af vettvangi.
Mörg börn sjá klám í fyrsta sinn um átta ára aldur. 
Þórunn Hilda Jónasdóttir segist vera í sjokki yfir því hve vel gekk.
Dagur B. Eggertsson kynnti framkvæmdaáætlunina í dag. 
Drengurinn var níu ára gamall.
Rannsakendur í Salisbury hafa klæðst hlífðarbúningum.
Guðmundur er um 170-175 cm á hæð og er í svörtum Cintamani-jakkabláum gallabuxum, svörtum skóm og með svarta húfu, gráa/ljósa vinnuhanska og bakpoka.
Flutningaskipið MV Bonita.
Maðurinn er meðal annars dæmdur fyrir að hafa haft 19 feta hraðbát að verðmæti fimm milljónum króna undir höndum þrátt fyrir að hafa verið ljóst að um þýfi væri að ræða og þannig haldið munum ólöglega fyrir eigendum.
Daglegur blaðamannafundur almannavarna er á sínum stað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ferðamaðurinn er sagður hafa neitað að yfirgefa lögreglustöðina.
Þeir sem kannast við myndina eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Enn er beðið eftir lokaniðurstöðum rannsóknarnefndar samgönguslysa. Mynd/BaldvinFreyr
Baráttan gegn fíkniefnum skilar Bandaríkjamönnum árangri.
Fatlað fólk þarf oft að borga sjálft fyrir aukabúnað á hjólastóla. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eva Mendes er ein af þeim sem er í toppformi.
AkureyarflugvöllurLenging senm gerð var á flugbraut sögð nýtast betur með stærri flugstöð.
Magnús Sigurbjörnsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hitabylgja hefur gengið yfir sunnanverða Evrópu í sumar og skógareldar hafa verið tíðir.
Ármann mun leiða lista Sjálfstæðisflokks í Kópavogi í vor.
Báturinn hefur hlotið nafnið Stefnir.
Avengers-teymið í Hollywood á dögunum. Frá vinstri: Framleiðandinn Kevin Feige og svo leikararnir Chris Hemsworth, Chris Evans, Robert Downey Jr., Scarlett Johansson, Mark Ruffalo og Jeremy Renner.
Yfirvöld hafa mælst til þess að fólk hugi vel að handþvotti vegna veirunnar.
lokað Nú nær sjóðurinn til allra ofanflóða.
Námuverkamennirnir sungu og dönsuðu vopnaðir sveðjum og bareflum utan við Lonmin-námuna rétt hjá bænum Marikana í Suður-Afríku. 
Harry prins af Bretlandi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjúkrahúsið Vogur tekur ekki lengur við föngum.
Kolbrún Birna Hallgrímsdóttir Bachmann á sviðinu á Austurvelli í dag.
Georg Breiðfjörð Ólafsson.
Daði Bergsson er fyrirliði Þróttar.
Garcia-Tolson mátaði gervifætur hjá Össuri til að sjá með hverjum þeirra hann gæti hlaupið hraðast.
Reunion er frönsk eyja, austur af Madagaskar.
298 manns fórust þegar MH17-vél Malaysia Airlines var skotin niður í austurhluta Úkraínu 17. júlí síðastliðinn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Joe Sultana hjá Evrópsku flugstjórnarstofnuninni segir að allar aðgerðir varðandi lofthelgi Evrópu muni ganga hraðar fyrir sig gjósi á ný. fréttablaðið/pjetur
Hlaupararnir skila sér um klukkan þrjú í dag.
May og Corbyn eru bæði afar óvinsæl vegna framgöngu þeirra í Brexit-málum. Þau hittast til fundar í dag.
Mótmælendur voru líklega fleiri en göngufólkið. 
Amerískir Indíánar voru frægir sporrekjendur og sú kunnátta hefur ekki glatast. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pavel Ermolinskij spilaði vel gegn Sviss á laugardaginn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Arion banki skilaði uppgjöri í síðustu viku.
Fjallaljónsungar að leik í dýragarði. Dýrið sem réðst á hlauparann í Colorado hefur verið nokkuð stærra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur var tekið á leigu af íslenska ríkinu til næstu tveggja mánaða undir lok febrúar og verður notað sem sóttvarnarhús vegna kórónuveirunnar.
Mynd/ Anton. 
Birgðastaða íslenskra heildsasla er sögð góð en þeir vilja samt auka vörubirgðir vegna ástandsins. Myndin er af lager Ó. Johnson & Kaaber.
Fleiri einstaklingar voru gjaldþrota á síðasta ári.
Talsverður fjöldi lögreglumanna ræddi vinnufyrirkomulag á fundi í gær. Fremstur er Arinbjörn Snorrason, formaður Lögreglufélags Reykjavíkur.Fréttablaðið/Stefán
Heilsu Hinriks hafði hrakað hratt á undanförnum dögum,
Goðafoss er alla jafna vinsæll ferðamannastaður á Norðurlandi.
Áralöng barátta al-Shabaab fyrir stjórn Sómalíu hefur kostað þúsundir lífa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fáir áhorfendur eru á úrslitum Gettu betur í kvöld.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-LIF, tók þátt í leitinni ásamt um 200 leitarmönnum.
Könnunarflugvél British Antarctic Survey er nú gerð út frá Akureyrarflugvelli. Verið er að rannsaka svonefndan Norður-Íslandsstraum. 
TF-LÍF Kalla þurfti út áhöfn á bakvakt og mann úr sumarfríi til að fullmanna þyrluna. fréttablaðið/pjetur
Vigdís Finnbogadóttir 
Í tístinu deilir Trump myndskeiði ranglega merktu CNN.
Þórhallur Gunnarsson
Áhyggjufullur aðstandandi. 
Vélinni var lent á Reykjavíkurflugvelli án vandkvæða.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hvalfjarðargöngunum var lokað.
Frá fundinum á sveitasetri May í dag. 
Guðmundur Týr Þórarinsson og Bragi Guðbrandsson.
WhatsApp er gríðarlega vinsælt samskiptaforrit en hefur ef til vill ekki notið jafn mikilla vinsælda á Íslandi og víðar í heiminum.
Heimili mannsins á Manhattan, þar sem konan festist.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir að kosningarnar gefi tækifæri á að koma ákveðnum málum í réttan farveg.
Vladimir Putin Rússlandsforseti hefur nú í fyrsta sinn viðurkennt að ákvörðun hafi verið tekin um innlimun Krímskaga nokkrum vikum fyrir atkvæðagreiðsluna um framtíð landsvæðisins.
Kristján Ingi með hanann sem málið snýst um.  
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Reynisfjöru
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hraðbátur Skúla, sem er af gerðinni Champion Allante S565, er fundinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Allen Frances deilir á ofnotkun greininga sem hann segir þjóna lyfjaiðnaði. 
Verði hann sakfelldur er Niels Högel mesti raðmorðingi í sögu Þýskalands.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður á Selfossi
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Af hverju er Írland svona grænt og af hverju er Rússland svo stórt? Svörin við því má finna á Google. 
Borislavova ásamt sendiherra Noregs í Búlgaríu og varaforsætisráðherra Búlgaríu.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á leið í þinghúsið eftir fund formannanna fjögurra í dag. 
Deildarstjóri hjá Krabbameinsfélaginu segir að aukin notkun samfélagsmiðla við markaðsstarf hafi þau áhrif að fleiri konur en áður óska eftir skoðun.
Bessastaðir.
Hákon Rafn Valdimarsson í baráttunni við Sigurð Egil Lárusson á Seltjarnarnesi í dag.
Hugh Hefner.
Ryan Seacrest er einn frægasti fjölmiðlamaður í heimi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórunn Sveinbjarnardóttir hefur verið formaður BHM síðan 2015 en félagsmenn eru um 13 þúsund. 
Töluverðar tafir hafa verið á flugi í London vegna vetrarhörku. Mynd/ afp. 
Haraldur segir að hægt sé að bjóða upp á netkosningu hér á landi.
Björgunarskip Landsbjargar.
Sindri Sigurgeirsson.
Frosti Hrannarsson æfði sig á jafnvægishjólinu sínu á göngustíg við Norðurströnd. Honum var ansi brugðið þegar hjólreiðamaður straukst við hann á miklum hraða. 
Páfi við miðnæturmessuna í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir segir forsætisráðherra skulda þjóð sinni að fara frá strax og koma í veg fyrir uppreisn í samfélaginu.
Samtökin Sól í straumi eru þverpólitísk.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB. Nordicphotos/AFP
Frá Raufarhöfn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjölmennt lið lögreglu í miðbænum.
Meirhlutaviðræður milli Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks standa yfir í Fjarðabyggð.
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur.
Eldingar koma úr skýjum sem dæla þeim úr sér. "Orðatiltækið "að koma eins og þruma úr heiðskýru lofti“ er líklega komið frá því. En þrumur og eldingar geta aldrei komið úr heiðskýru lofti,“ segir veðurfræðingur. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Nokkrar skemmdir urðu á hótelinu Three Pyramids í Giza í árásinni.
Klósettpappírinn hverfur hratt úr hillunum verslana þessa dagana.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vísindamenn leggja á ráðin.
Álitlegur af fjölnotabíl að vera.
Tesla fær að smíða bíla í Kína.
Gísli Marteinn Baldursson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðbjartur Hannesson félags- og tryggingamálaráðherra.
Ekki er ljóst hvort verknaðurinn sé á ábyrgð hryðjuverkasamtaka. 
Sólarlandaferðirnar eru yfirleitt styttri nú en fyrir hrun, auk þess sem líklegra er að fólk ferðist til nærliggjandi lands frekar en að fara á framandi slóðir segir forstjóri Úrvals-Útsýnar.
Lars LØkke Rasmussen kveðst hafa greitt fyrir þau föt sem hann hafi tekið til eigin nota.
Bhuri er hér ásamt dóttur sinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkrir ökumenn voru stöðvaðir í gækvöldi og í nótt, grunaðir um akstur undir áhrifum fíkniefna eða áfengis.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Valdimar Leó Friðriksson.
Eric Holder segist ekkert hafa að gera með hleranamál dómsmálaráðuneytisins gagnvart AP-fréttastofunni.
Mikil spenna hefur ríkt í samskiptum ríkjanna tveggja  vegna taugaeitursárásarinnar og talið er að útspil bresku ríkisstjórnarinnar verði eins og að hella olíu á eld ófriðarbálsins.
Frá slysstað 16. maí.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það liggur beint við að skera niðurgreiðslur ríkisins til landbúnaðarins í því ástandi sem nú ríkir, segir hagfræðingur og sérfræðingur í fjármálum ríkisins.Fréttablaðið/pjetur
Slysið varð nærri bænum Mayibaridi í nótt.
Einn var fluttur alvarlega slasaður með þyrlu Landhelgisgæslunnar eftir bílveltu
Fjölmörgum finnst gaman að skella sér á brimbretti, vanalega í hlýrra vatni þó.
Sendiráð Bandaríkjanna við Laufásveg.
Höfuðstöðvar Alvogen við Sæmundargötu.
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu,
Myndin er úr safni.
Sarkozy Frakklandsforseti vill að notkun höfuðblæju verði bönnuð.
Egill Aðalsteinsson, myndatökumaður Stöðvar 2, tók þessa mynd á Kirkjubæjarklaustri í gær.
Friðland að fjallabaki.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gylfi Þór Sigurðsson og liðsfélagar hans í íslenska landsliðinu eiga að mæta Rúmeníu í umspili um laust sæti á EM 2021 á þessu ári.
Líkamsleifar þeirra sem fórust í flugslysinu á Barajasflugvellinum í Madríd í morgun fluttar í af slysstað. MYND/AFP
Börn fædd árið 2009 munu líklega hefja nám í lausum stofum við þröngan kost.
Hjálmar Sveinsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá aðstæðum á Hellisheiði fimmtudagskvöldið 1. febrúar 2018. Slysið varð fyrr um daginn.
Rannsókn Roberts Muellers hefur nú staðið yfir í tæp tvö ár.
Alfreð Finnbogason er spenntur fyrir komandi landsliðsverkefnum.
Ögmundur segist hafa efasemdir um aukna miðstýringu í stjórnarráðinu. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, mætir til samningafundar hjá ríkissáttasemjara á föstudag. 
Þorsteinn segir fólk í Mývatnssveit nú hafa trú á framtíðinni. 
Kolbrún Dögg Sigmundsdóttir og sonur hennar sem ekið var á í Njarðvík í gær. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Strætó 
Ráðhústorgið á Akureyri.
Frá fundinum sem hófst klukkan 14 og stóð yfir í um hálftíma. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Bandaríkjamenn hafa notað flugvélar sem þessa í sprengjuárásirnar hingað til. 
Karl Garðarsson.
Marta hefur verið formaður hjúkrunarráðs Landspítalans síðan í nóvember 2017.
Valmundur Valmundsson.
Eiíkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði.
Auðvelt lán.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mikkeller & Friends á Hverfisgötu var rekinn síðan snemma árs 2015 í samstarfi við hið alþjóðlega bjórfyrirtæki Mikkeller.
Katrín segir þetta mál með ólíkindum.
Oddvitinn telur líklegt að framboðið nái inn manni í sveitarstjórnarkosningunum.
Skyactive vél í Mazda CX-5
Eins og sjá má var dekkið illa farið.
Frá Siglufirði.
Birgitta Ósk Pétursdóttir býr á Kanarí.
Íslendingar eru siðlausir umhverfisþrjótar að mati National Geographic.
Margrét Kristín nýr formaður Samtaka leigjenda.
karl Gústaf Svíakonungur
Maðurinn var handtekinn grunaður um morð og nauðgun árið 1985.
Frá einu af sjúkratjöldum Rauða krossins í Síerra Leóne.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnlaugur afhenti peningana á Grensásdeildinni í gær. 
Háskólanum í Reykjavík hafa borist metfjöldi umsókna.
Frá matvöruverslun í Chicago í Bandaríkjunum.
Höskuldur Kári Schram var í beinni útsendingu frá Ungverjalandi í hádeginu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Veðurstofa Íslands hefur gefið út gula viðvörun vegna veðurs um meirihluta landsins. 
Margrét segir að fangelsið verði formlega opnað innan tíðar.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Viðskiptaveldi Donalds Trump heldur áfram að mala gull fyrir hann á meðan hann situr sem forseti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tónlistarsýningin „Manstu eftir Eydísi“ var frumdsýnd í gær.
Frá mótmælunum í dag. 
Sjónarvottum blöskraði þegar þeir sáu lögreglubíl keyra maninn niður
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Austurlands fyrir mánuði en birtur á vefnum um helgina.
Barack Obama
Selt hefur verið ofan í Þríhnúkagíg frá árinu 2012.
Jón Pétursson slasaðist illa í slysi í Egyptalandi og vill láta kanna hvort eftirköst þess slyss geri það að verkum að hann sé ósakhæfur.
Milljónir Tælendinga hafa orðið fyrir áhrifum frá flóðinu. 
Ferðamenn mega ekki gista í Kaupmannahöfn.
Enn er unnið að því að uppræta hermannaveiki á Droplaugarstöðum.
Hjálmar Sveinsson borgarfulltrúi
Flugvél flugfélagsins Austrian Airlines.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Óðinn er varðbátur Landhelgisgæslunnar
Artur Mas, forseti sjálfsstjórnarhéraðsins Katalóníu, greiðir atkvæði sitt í morgun.
Páll Magnússon og Björt Ólafsdóttir munu stýra nýjum þjóðmálaþætti á K100.
Jens G. Helgason flytur ávarp og les úr gömlum frásögnum af atburðunum. Ljósmynd: Pétur Sörensson.
Eric McKenna nauðgaði tveimur konum á níunda áratug síðustu aldar.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2 í janúar síðastliðinn.
Málsóknarfélag vegna leka af vef Vodafone undirbýr málsókn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgaryfirvöld fundu sig knúin til að takmarka umferð vegna hitabylgjunnar í Evrópu.
Trump hefur staðfastlega neitað að birta skattskýrslur sínar og barist gegn kröfum þess efnis með kjafti og klóm.
Fulltrúar Curio tóku við verðlaununum með bros á vör.
Úr Reynisfjöru. Fólkið á myndinni tengist fréttinni ekki.   
Fjölmennt var á friðarráðstefnu Alþjóðamálastofnunar og Höfða í Veröld í fyrra og búast má við öðru eins í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Finnur Oddsson og Tómas Már Sigurðsson Finnur er framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs Íslands og Tómas Már formaður. Þeir kynntu í gær, ásamt Frosta Ólafssyni aðstoðar­framkvæmdastjóra, nýja skýrslu ráðsins um fjármál hins opinbera. Fréttablaðið/Vilhelm
Enginn var með fimm tölur réttar í Jókernum.
Aung San Suu Kyi, ríkisráðgjafi Mjanmars og handhafi friðarverðlauna Nóbels.
Hermenn, sem eiga að hindra að fólk fari of nálægt eldfjallinu, skoða ösku og gjósku
Mohammed Emwazi og æskuheimili hans í North Kensington í London.
Maóistar hafa reglulega gert árásir á Indlandi. Myndin er tekin eftir árás á herlið í Chhattisgarh á síðasta ári.
Bókahillurnar voru settar upp á degi íslenskrar tungu. 
Það fór vel á með Sheeran og úrsölunum.
Theodór Sigurbjörnsson í baráttunni við Adam Hauk Baumruk á Ásvöllum í kvöld.
Kolbeinn Sigþórsson og félagar eru í slæmum málum.
Keisaraskurðir voru 15,6% 2014 og tíðni áhaldafæðinga 7,9% 
Fangageymslur lögreglunnar í Reykjavík voru yfirfullar í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svend Asmussen til vinstri ásamt Alice Babs og Ulrik Neumann í tríóinu The Swe-Danmes árið 1961.
Helstu eldflaugar Norður-Kóreumanna.
Uppreisnarmaður frá Suður-Ossetíu.
Móses lyfti staf sínum og skildi að Rauða hafið. 
Algjörlega geggjuð taco-veisla í boði Hildar Rutar.
Ertu í hreinum nærbuxum?
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skátar í góðu stuði.
Frá athöfninni í Háskóla Íslands í dag. 28 nemendur hlutu styrk fyrir framúrskarandi árangur til stúdentsprófs.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Ævar Pálmi Pálma­son, aðstoðar­yf­ir­lög­regluþjónn.
Árni Þorsteinsson
Bæði sóttvarnarlæknir og heilbrigðisráðherra telja framlag Kára mikilvægt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Enginn var með fimm rétt­ar Jóker­töl­ur í réttri röð en tveir með fjórar réttar tölur. Fá þeir báðir 100 þúsund krón­ur í vinn­ing en miðarnir voru keyptir á lotto.is.
Skúli Helgason segir að vel hafi gengið að bæta úr manneklu á leikskólum eða rót vandans. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjölmargir landsmenn þjást af frjóofnæmi á sumrin. 
Tímamót Ramunas Bogdanas kom hingað til lands fyrir rúmum 20 árum til að leita eftir stuðningi Íslendinga við sjálfstæði Litháen. fréttablaðið/hag
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjávarútvegsráðuneytið.
Í Borgarfirði. 
Vegagerðin beinir þeim tilmælum til fólks að leggja af stað fyrr en síðar í ferðalög um landið.
Acosta hefur tjáð sig um málið á Twitter og kveðst ánægður að málið skuli vera tekið upp á ný. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjölskyldan með teboð í garðinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pervez Musharraf, forseti Pakistans. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tveir karlar og ein kona hafa verið úrskurðuð í gæsluvarðhald til 21. apríl næstkomandi vegna hnífstunguárásar í Kjarnaskógi á Akureyri á föstudaginn langa.
Trump Bandaríkjaforseti hefur sett sterkan svip á atburði ársins 2018.
Catalina Mikue Ncogo í dómsal í gær, ásamt túlki. Héraðsdómur úrskurðaði hana í áframhaldandi gæsluvarðhald til 22. desember. Rannsókn málsins miðar vel, að sögn lögreglu, en henni er hvergi nærri lokið. Fréttablaðið/Vilhelm
Fylkismenn fagna marki Hákonar Inga í kvöld.
Sigurður Ingi og Sigmundur Davíð á flokksþingi Framsóknar í byrjun október. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Bjarnason.
Skúli Magnússon er dósent við lagadeild HÍ og dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur.  
Söguleg stund.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA, með eiginkonu sinni og dóttur.
Reyk leggur frá þeim stað þar sem sprengjan sprakk í Antalya í Suður-Tyrklandi í dag.
Franski utanríkisráðherrann Jean-Marc Ayrault.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skýrslan verður svipuð að vöxtum og skýrsla rannsóknarnefndar Alþingis um stóru bankana þrjá.
Í Finnafirði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fjórar íbúðir eru í húsinu á Bústaðavegi 99 og 101.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fæðingardeild Landspítalans er þétt setin og yfirfullt er á Akureyri. Von er á fleiri þunguðum konum til Akureyrar fráReykjavík á næstu dögum. Mikið álag er á starfsfólki vegna kjaradeilunnar, sem enn er í hnút.
Alana Cutland.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Við undirritun viljayfirlýsingarinnar á heimili hjónanna Unu Dóru Copley og Scott Jeffries á Manhattan í New York. Frá vinstri. Sigurður Björn Blöndal formaður borgarráðs, Una Dóra Copley og Scott Jeffries.
Skjálftahrina hefur verið á milli Langjökuls og Þórisjökuls í morgun.
Halldór Jón Sigurðsson, Donni, á hliðarlínunni í kvöld.
Ágúst Arnar Ágústsson er forstöðumaður Zuism
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Norodom Ranariddh og Ouk Phalla voru á leið á fund með stuðningsmönnum.
Jónas Elfar Birgisson.
Tvö ný gámaflutningaskip frá Kína munu taka við af Selfossi og Brúarfossi, sem eru tuttugu ára gömul. Fréttablaðið/vilhelm
Felicity Huffman er þekktust fyrir hlutverk sitt sem Lynette Scavo í þáttunum um Aðþrengdu eiginkonurnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sara Palin.
Frá hátíðarsvæðinu í Herjólfsdal sl. föstudagskvöld.
Einar Kárason bíður viðbragða frá Arion banka.
Samskip.
Kristborg Bóel Steindórsdóttir, Pálmi Guðmundsson og Kolbrún Pálína Helgadóttir.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunnar.
Sprengingin varð á æfingasvæði rússneska hersins í Arkhangelsk-héraði á fimmtudag. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
ESA krefur iðnaðarráðuneytið svara á meintum vanefndum á innleiðingu orkutilskipana ESB
Roselyne Bachelot-Narquin, heilbrigðisráðherra Frakklands.
Ásta Guðrún Helgadóttir sat á þingi fyrir Pírata.
Skipin þrjú í Ísafjarðarhöfn. Myndin er tekin í Naustahvilt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Slysið átti sér stað á Snæfellsvegi, nærri bænum Gröf við Kleifá á Snæfellnesi.
Tilkynnt var um að skjálftinn, sem varð kl. 11:03 í gærmorgun, hefði fundist á Húsavík.
Stjórn Framsýnar skorar á Samherja að falla frá því að hætta fiskvinnslu á Húsavík.
Fyrirtaka fer fram í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sævar Helgi Bragason minnir á að Taylor Swift, Lionel Messi og Beyoncé eru gervistjörnur.
Hótelið er partur af hótelkeðjunni Radisson Blu og vinsælt meðal útlendinga í höfuðborginni. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Robert Gates kom fyrir varnarmálanefndina í dag.
Úrslitin fara fram í kvöld þar sem Fjarðarbyggð og Akranes mætast. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Thelma tekur við söfnunarfénu frá Hugrúnu og félögum í nemendaráði í gær. 
Steinunn Þórðardóttir, sérfræðingur í lyf- og öldrunarlækningum á Landspítala, lýsir gríðarlegum vanda í þessum málaflokki. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nunnurnar farnar úr Holtsbúð 87 en húsið er enn í eigu klausturreglunnar. 
Forsetinn ásamt eiginkonu sinni Melaniu, varaforsetanum og eiginkonu hans.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jóna Hrönn Bolladóttir sóknarprestur.
Slæmt gengi sjálfstæðiskvenna í prófkjöri helgarinnar er ekki sögulegt einsdæmi.
Frá Bláfjöllum.
Kristilegir demókratar, flokkur Angelu Merkel, fær 42 prósent atkvæða, mest allra flokka en útlit er fyrir að ríkisstjórnin sé fallin.
Sólveig Eiríksdóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hámark karlmennskunnar eru Hálandaleikar á Íslandi
Donald Trump og Barack Obama.
Komið með lík þess sem lést á Shifa-spítalann í Gaza-borg í kvöld.
Mótmælt Hópurinn lét til sín taka við bensínstöð Skeljungs við Vesturlandsveg.mynd/amnesty 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
George Bush
Bessastaðir.
Guðjón, Hjálmar og Hallgrímur fyrir framan nýju V-Class bílanna sína. Að baki þeim eru fjölskyldumeðlimir og starfsfólk Öryggismiðstöðvarinnar, Bílaumboðsins Öskju og Sjúkratrygginga Íslands sem öll komu að verkefninu.
Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir skipar heiðurssæti Samfylkingarinnar í Reykjavík. Mynd/ Anton. 
Jonah Hill-pappaspjaldið mun þurfa að finna sér nýtt heimili.
Peter Weber og Kelley Flanagan eru sögð vera í sambandi.
Grásleppuveiðar verða bannaðar frá og með Sunnudegi 3. maí.
Herforinginn hvíslar einhverju að Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Mynd úr safni og tengist frétt ekki beint
Hitinn verður á bilinu 4 til 15 stig í dag, hlýjast suðvestanlands en kaldast á annesjum fyrir norðan.
Shia LaBeouf.
Húsið sem um ræðir.
Veðrið í dag er tilvalið í sundsprett.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Baldvin Hannibalsson mætir í Útvarpshúsið fyrir viðtalið í dag. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Batti hefur aðeins einu sinni veiðst við Ísland áður. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Landssamtök sauðfjárbænda segja verðlækkunina samsvara 1.800 milljóna króna launalækkun fyrir stéttina. Það muni bætast við þær 600 milljónir sem bændur hafi tekið á sig í fyrra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Birgitta Jónsdóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Von er dr. Frank Soltis til landsins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Balotelli furðar sig á fótboltabullum Roma.
Þingmaðurinn hefur viðurkennt allt saman. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Siv Friðleifsdóttir spurði félagsmálaráðherra um félagsþjónustu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá undirritun yfirlýsingarinnar Mikil bjartsýni um framhaldið ríkti bæði hjá forstjóri Century Aluminum, Logan W. Kruger og ekki síður hjá Árna Sigfússyni, bæjarstjóra, enda mun álverið skapa fleiri hundruð störf.Mynd/víkurfréttir
Skíðasvæðið á Dalvík.
Rannsókn Svavars leitast til við að útskýra hvað ræður því hvað er talið viðeigandi að segja í umræðum um innflytjendamál og hvað ekki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá mótmælum Saving Iceland við Hellisheiðarvirkjun.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Siglufirði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bryndís Sigurðardóttir, sveitarstjóri Tálknafjarðar.
Yfirvöld í Íran þvertaka fyrir að hafa komið nálægt árásunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ríkisstjórn Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, hefur mokað 85 milljörðum evra, jafnvirði fimmtán þúsund milljarða króna, inn í hagkerfið til að koma því út úr kreppunni. Fréttablaðið/AP
ESB setti fyrst reglugerð um verðþak á símtöl í farsíma milli landa árið 2007.
Tveir voru fluttir í sjúkrabíl á slysadeild. 
Hvalskurður í Hvalfirði.
Sigmundur segist hjóla meira með hækkandi sól og ekki spillir fyrir að geta boðið gesti með í bíltúr.
Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn.
Örlítið brot af þýfi þeirra Keiths og Stacy. 
Frá dvalarheimilinu Kirkjuhvoli á Hvolsvelli.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rottan sem fannst kann að vera sú stærsta í heiminum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara, er hæfilega bjartsýnn.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ, boðar til íbúafundar um málefni Hitaveitu Suðurnesja annað kvöld.
Obama og Össur ræddu heilmikið saman um helgina. 
Nágranninn braut sér leið inn í íbúðina með því að kasta bíldekki inn um rúðuna.
Það var mat dómnefndar að vinningsliðið hefði sett fram heildræna lausn á meðal annars markaðsmálum, gæðamálum, flutningi vöru og flutningskostnaði. 
Hrefna Rósa Sætran.
Kastalinn í Karak er vinsæll ferðamannastaður.
Mynd frá Miyagi héraðinu áður en flóðbylgjan skall þar á í dag.
Frönsk bílaumferð.
Samkeppniseftirlitið hefur sektað Símann vegna brota á sáttum gegn skilyrðum í sáttum sem fyrirtækið hefur á undanförnum árum gert við eftirlitið sem tengjast áskriftum að enska boltanum.
Páll Magnússon hætti sem útvarpsstjóri í vikunni
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir úr Breiðabliki er besti ungi leikmaðurinn í 9. umferðinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flygill Nöfn þeirra sem borga fyrir hverja nótu í hljóðfærinu verða skráð á sérstök skjöl segja forsvarsmenn verkefnisins Fjárfestum í flygli. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra tók vefinn í notkun í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Maðurinn sem leitað var að ætlaði upp að gíg Eyjafjallajökuls. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Upplýsingafulltrúi Electrolux í Noregi hvetur fólk til að fjarlægja bein af kjöt og fiski en að megnið af matarleifum sé skilið eftir á disknum áður en hann fer í uppþvottavélina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Klemmur eru settar á eggjastokka eða þeir klipptir í sundur.
Angela Merkel og Donald Trump hittust síðast á fundi G7-ríkjanna á Sikiley í maímánuði.
Hjúkrunarfræðingar á B5, bæklunardeild Landspítalans. 
Íslendingar eyddu rúmum milljarði í 722 þúsund neftóbaksdósir. 
Fílarnir ferja ferðamenn um kílómetra langa leið upp hæðina daglega.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pedro Neto og Raúl Jiménez sáu um markaskorun Úlfanna í dag.
Fjármálaráðherrar G7 ríkjanna, helstu iðnríkja heims, funduðu í Rómarborg um helgina.
Það eru eflaust margir sem hlakka til að spóka sig í sólinni á Austurvelli í sumar.
Konan dvaldi á farfuglaheimili í höfuðborg Svíþjóðar ásamt manninum sem réðst á hana. Ekki er þó vitað nánar um tengsl þeirra. 
Lögregla að störfum fyrir utan Perry útfararheimilið.
Anthony Lee Bellere
Toyota Celica Supra
Alls hafa 20.389 lokið sóttkví samkvæmt tölulegum upplýsingum á covid.is og 766 eru í sóttkví nú. Eru það mun fleiri en upphaflega var reiknað með, að því er segir í …
Fáir hafa verið á ferli í Leifsstöð að undanförnu en það gæti farið að breytast.
Tækniframfarir síðustu ára hafa gjörbylt allri vinnslu og meðferð persónuupplýsinga. Umhverfið er að gjörbreytast. 
Jón Steinar Gunnlaugsson og Þórarinn Sigþórsson spila við Kasper Konow og Sejr Andreas Jensen.
Ramraja Prasan Singh, forsetaframbjóðandi Maóista.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn er ákærður fyrir að selja bæði fíkniefni og landa.
Geislavarnir Frakklands greindu óvenjulegt magn geislavirks efnis í byrjun nóvember.
Karl Sigurbjörnsson, biskup. 
Það kreppir að hjá leigubílstjórum sem víðar.
Frá Ras al-Ayn í vikunni
Ertu með allt á hreinu í eldhúsinu hvað þrifin varðar?
Íbúar hverfis í Peking bíða þess að komast í sýnatöku.
Skúrir gætu strítt landsmönnum inn á milli í dag.
Palenstínskar konur mótmæla árás Ísraela í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kannski mun þessi heita Amon. Þó ekki Carlsberg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samkvæmt nýrri þingsályktunartillögu skal innanríkisráðherra skipa starfshóp um jafnt búsetuform barna á tveimur heimilum. Hópurinn á að skila skýrslu fyrir lok næsta árs. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Martin Eyjólfsson, nýskipaður sendiherra Íslands í Páfagarði, afhendir Frans fyrsta trúnaðarbréf sitt í gær. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þegar hæst stóð náði skrúðgangan þvert í gegnum þorpið.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, og Björn Ingi Hrafnsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, skömmu áður en leiðir skildi í borgarstjórn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dráttarbátur dregur varðskip.
Bashar skýldi andliti sínu með pappír við dómsuppkvaðningu í dag.
Enska ströndin á Kanaríeyjum.
Daníel bendir á að íslenskir lífeyrissjóðir hafa ekki fullnýtt sér þær heimildir sem þeir hafa nú þegar til að auka fjárfestingar sínar erlendis bendir til þess að ólíklegt sé að vænta megi stórfells útflæðis frá þeim á skömmum tíma í kjölfar afnáms haftanna.
Frá vettvangi.
Sigga Dögg og myndirnar umtöluðu.
Frá Litla-Hrauni.
Frá slysinu í gærkvöldi.
Leikskóli. Þessi mynd er fengin úr myndasafni Getty og tengist fréttinni ekki. 
Teiknuð mynd af réttarhöldunum yfir Hamdan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kia cee´d GT.
Shinawatra hefur verið ákærð fyrir embættisbrot vegna umdeildra niðurgreiðsla ríkisins til hrísgrjónabænda.
Snjólaug Árnadóttir varði nýlega doktorsritgerð í þjóðarétti við Edinborgarháskóla.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íbúðir Búseta í Smiðjuholti risu meðal annars á kjörtímabilinu.
Á myndunum má sjá hvernig maðurinn bar sig að við árásina.
Framlag íslendinga þótti vel heppnað
Bjarni Benediktsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Berglind Ragnarsdóttir viðbeinsbrotnaði á Landsmóti í gær. 
Viktoría krónprinsessa Svíþjóðar og Daníel eiginmaður hennar heimsóttu Háskólann á Akureyri í gær.
Fleiri tugi hola mátti sjá á bílnum auk þess sem rúða var brotin.
Bergur Sigurðsson
Frá upphitun í Mosfellsbæ.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ástbjörn Þórðarson í leik með KR síðasta sumar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Uppreisnarhermenn í Malí.
Heimir Már Pétursson er umsjónarmaður Víglínunnar.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, í Safnahúsinu í síðustu viku þegar aðgerðapakki tvö var kynntur.
Guðjón A. Kristjánsson er formaður Frjálslynda flokksins.
Litlar ferðaútgáfur af vinsælustu snyrtivörunum koma í þægilegum stærðum.
Sunnan lands eru rauð eða hvít jól þetta spurningamerki ef marka má hugleiðingar veðurfræðings á vef Veðurstofu Íslands.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Íris Björk Símonardóttir átti stórleik í marki Vals í dag og var valinn besti leikmaður úrslitakeppninnar.
Jón Trausti Lúthersson meðlimur Fáfnissamtakanna var einn þeirra handteknu í dag. Myndin er síðan hann var handtekinn í Leifsstöð fyrir nokkrum árum.
Baseel Saad gæti átt yfir höfði sér tíu ára fangelsisdóm.
Fólk dýfir sér ofan í Ana Sagar-vatnið í borginni Ajmer í Rjasthan-fylki á Indlandi.
Lögreglan á Suðurnesjum varar við mönnum sem reyna að svíkja út fé. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Stephensen er hér ásamt Ólafi Ragnari Grímssyni forseta. Úr myndasafni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jóhann Helgason tónlistarmaður. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Phumzile Mlambo-Ngcuka, framkvæmdastýra UN Women.
Fimm fóru á Five Guys en enduðu í fangaklefa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Enn greinast þúsundir nýrra smita á hverjum degi í Rússlandi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Konan var flutt á Landspítalann með þyrlu ásamt tveimur öðrum.
Mislægu gatnamótin við Kringlumýrar- og Miklubraut. 
Oddný Harðardóttir, formaður menntamálanefndar, er fylgjandi listamannalaunum en vill endurskoða heiðurslaunin. 
Hjörleifur B. Kvaran.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Erika Rakel Egilsdóttir ásamt móður sinni, Katrínu Mörk Melsen.
Sjá má eyðilegginguna úr lofti í myndbandi sem ríkisstjóri Pará birti
Bryndís Björk Ásgeirsdóttir var önnur þeirrar sem flutti erindið í dag
Fasteignasjóðirnir GAMMA: Anglia og GAMMA: Novus eiga í fjárhagsvanda, en unnið er að lausn málsins.
Afgirt svæði í Gíneu þar sem læknar gera hvað þeir geta að berjast gegn veirunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, eru ekki lengur þingmenn Flokks fólksins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dýraverndarsinnar hafa bent á að humrar og önnur skeldýr séu með þróað taugakerfi og finni að öllum líkindum fyrir talsverðum sársauka þegar þeim er komið fyrir í sjóðandi vatni.
Gestir bílasýningarinnar í París í ár geta ekki barið fallega bíla Bentley augum að þessu sinni.
Ingvi Jónasson framkvæmdastjóri Klasa, Dagur B. Eggertsson borgarstjóri,og Pétur Árni Jónsson (ásamt dyggri aðstoðarkonu) fyrir hönd Árlands, skrifuðu í dag undir samkomulag um fyrirhugaða uppbyggingu á lóðum á Ártúnshöfða og …
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Formaður nefndarinnar er Kristín Edwald hæstaréttarlögmaður og aðrir nefndarmenn eru Hafsteinn Þór Hauksson, lektor við HÍ, og Hervör Þorvaldsdóttir héraðsdómari.
Í sjúkraþjálfun.
Lárentsínus
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rennsli er svo mikið í gljúfrinu að ekki er víst hvort hægt verður að stífla það fyrir leitina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorsteinn Víglundsson, frambjóðandi Viðreisnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarsveitir lögðu af stað með bílana frá Reykjavík og Akranesi í gærkvöldi.
Ekkert farsímablaður góði.
Vél Wizz Air var á leið frá Ungverjalandi til Íslands þegar maðurinn reyndi að brjótast inn í flugstjórnarklefann. 
Bessastaðir.
Þessa dagana er fundað um kröfugerð innan einstakra félaga Starfsgreinasambandsins. Gengur ekki að bjóða verkafólki minna en hópum sem fengið hafa tugi prósenta í launahækkun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Varðskipsmenn skutu línu til norska skipsins og tóku það í tog.
Bjarni sundlaugar­vörður og gestir Sundhallarinnar björguðu manni frá drukknun í gær. Fréttablaðið/gva
Land Rover Defender lokaútgáfa verður af öflugri gerðinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sérstakt atvinnuleysistryggingakerfi hefur verið rekið fyrir smábátasjómenn, vörubílstjóra og bændur, sem eru með eigin rekstur. Sjóðurinn hefur verið fjármagnaður af tryggingagjaldi þessara stétta.
Frá hátíðinni ein með öllu.
Jarðskjálftinn varð klukkan 12:58.
Þórir Baldursson vann með Donnu Summer að mörgum af hennar frægustu lögum. 
Sigríður Andersen þegar hún gekk út af Bessastöðum í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Sam­fylk­ing­ar og nefnd­armaður í fjár­laga­nefnd, segir formann fjárlaganefndar hafa farið með rangt mál þegar hann sagði að trúnaður hefði verið á breytingartillögum ríkisstjórnarinnar á fjármálaáætlun næstu …
Antonio Costa, forsætisráðherra Portúgal, flutti ræðu á þinginu í dag þegar vantrauststillagan hafði verið lögð fram. 
Hér má sjá flugferil vélarinnar í aðdraganda lendingarinnar.
Mennirnir skutu göt í hurðina hjá húsráðanda.
Herdís Pála Pálsdóttir.
Atli Steinn kominn upp á norskt fjall og í baksýn er Stavanger; hin nýju heimkynni Atla Steins og Rósu Lindar.
Móðir Birnu, Sigurlaug Hreinsdóttir, þakkar fyrir samhuginn. 
Björk Vilhelmsdóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
gosdrykkir Hægt er að innbyrða mikið magn sykurs á skömmum tíma þegar hann er í fljótandi formi.fréttablaðið/Valli
Hermes 900 dróni í eftirlitsflugi
Konur eru fullkomnar eins og þær eru. Leitin að G-blettinum hefur orsakað að 11% kvenna forðast kynlíf því þær finna ekki blettinn.
Stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd fundaði í dag í síðasta sinn undir formennsku Þórhildar Sunnu.
 "Það er skiljanlegt þegar fólk sér gatið að svona spurningar komi upp og við gerum engar athugasemdir við það.“
Erla Liu Xu Gunnarsdóttir, fyrir miðju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tesla Model S 70D
Jacob Zuma verður næsti forseti Suður-Afríku.
Dagbjartur Sigurbrandsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Erlendur ferðamaður sem óskaði eftir aðstoð við Sólheimajökul í gærkvöldi fannst á þriðja tímanum í nótt, heill á húfi.
Norðmenn hafa malað gull á olíu og gasauðlindum sínum. Þeir munu verja þúsundum milljarða króna til viðhalds og þróunar í geiranum í ár.
Gífurlegur viðbúnaður var í Ostrava.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér má sjá glitta í Ingu Sæland í aftursætinu hjá Sigmundi.
Eva Dögg og Stefán Darri eru nýtt par.
Leikstjórinn Steven Spielberg.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Samkvæmt rannsakendum komu fátækir og aldraðir sérstaklega illa úti vegna Maríu.
Grunur hefur verið um það að reglum um vistunarmat hafi ekki verið fylgt á öllum hjúkrunarheimilum á Austurlandi þegar valið er inn á hjúkrunarheimili. 
frá málþinginu Fjöldi gesta var málþingi Viðskiptaráðs sem haldið var í tilefni af útgáfu skýrslu ráðsins um stöðu lítilla og smárra fyrirtækja hér. Fréttablaðið/Vilhelm
Leitarsérfræðingur útskýrir samhæfingarkort sem tekur til þess svæðis þar sem nú er leitað.
Valdís Þóra Jónsdóttir lék á einu höggi yfir pari í dag.
Fleiri læknastofu, bjartari biðstofur og betri aðstaða í nýju húsnæði Læknavaktarinnar.
Túristar fara um Vaðlaheiðargöng.
Frá fyrsta fundi spillingarnefndarinnar í Bangkok í morgun.
Handtekinn Ekki er vitað hvað manninum gekk til. Hann streittist á móti við handtöku.Fréttablaðið/daníel
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kate og Gerry McCann fyrir utan kirkjuna í Praia da Luz.
Argentínumenn eru komnir í undanúrslit.
Kjartan Magnússon
David Ben Gurion, sem síðar varð forsætisráðherra Ísraels, les yfirlýsinguna í Tel Avív. 
Davíð Þór Jónsson, sóknarprestur í Laugarneskirkju, sér ansi mörg trúarstef í Terminator-myndunum.
Vefsíða vegna kosninganna. 
Skúli Helgason þingmaður Samfylkingarinnar. 
Rob Allem rakaði sig í fluginu og olli þar með hræðslu á meðal farþega.
Frá Reykjavíkurmaraþoni í fyrra.
Trayvon Martin (innfelld mynd) var skotinn til bana í febrúar í fyrra.
Jasmín Erla Ingadóttir lék sem lánsmaður með kýpversku meisturunum Apollon Limassol í vetur en er komin aftur til Stjörnunnar.
Barack og Michelle Obama.
bjarni harðarson
Líkkista Bernard Verlhac var þakin skopmyndum.
Ófrískar konur með morgunógleði fá oftast þjónustu á göngudeild nú til dags. 
Grindhvalurinn sem strandaði í síðustu viku.
Mo Salah skorar annað markið sitt.
Í norsku leiðinni má telja tap þessa árs fram á móti hagnaði fyrri ára.
Fundurinn var sagður hafa verið uppbyggilegur.
Saddam Hússein.
Sérfræðingarnir telja sig hafa fundið fræga veggmynd eftir Leonardo da Vinci.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, furðar sig á því að mál vegna tölvupósta til Lárusar Welding hafi ekki verið sent til sérstaks saksóknara. 
Mynd af Önnu-Elisabethu Falkevik Hagen sem lögregla birti í morgun.
Dalton hlaut sjálfkrafa lífstíðarfangelsi. 
Hilmar Örn Jónsson.
Bjarni Benediktsson mælti fyrir fjárlögunum í gær.
Af tæplega 240 dýrum sem veiða mátti á síðasta tímabili komu aðeins 24 dýr að landi. Fjórtán dýr voru ekki vigtuð við löndun.
MYND/Sunnlendingur.is. Kristbjörg Steinunn Gísladóttir, Bjarni Harðarson og Anna Jóna Einarsdóttir.
Hjólin fara aftur að snúast í verksmiðju Saab í Trollhättan
Tillaga Samtaka atvinnulífsins gengur út á að skipta landinu í níu hluta. Suðurlandið yrði allt eitt sveitarfélag. 
Zuckerberg óttast ekki afleiðingarnar. 
Andstæðingar sjúkratryggingafrumvarpsins sem hefur verið nefnt Trumpcare eftir forsetanum hafa mótmælt fyrir utan Hvíta húsið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Þórshöfn Árásarmaðurinn réðist inn á heimili mannsins á Þórshöfn. Lögregla handtók hann þar, en sleppti svo lausum eftir að málsatvik urðu ljós.
gagnaver Verne Holdings undirritaði samninga um byggingu gagnavers í Reykjanesbæ árið 2008. Framkvæmdir lágu niðri um tíma í vetur en tæknistjóri fyrirtækisins segir í viðtali í Bandaríkjunum að gagnaverið verði komið í gagnið í lok þessa árs.Fréttablaðið/valli
Vladimir Putin, Rússlandsforseti, gæti sett strik í reikning öryggisráðsins.
Dóra S. Bjarnason prófessor og móðir Benedikts Hákonar, var í ítarlegu viðtali í helgarblaði Fréttablaðsins í nóvember. Þar kom meðal annars fram að Benedikt er mikill tónlistarunnandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Valgerður Gunnarsdóttir, þingkona Sjálfstæðisflokksins.
Hin ákærðu mættu fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur við þingfestingu í dag. Með þeim er Sigurður G. Guðjónsson verjandi.
Finnur Sveinbjörnsson, núverandi forstjóri Nýja Kaupþings og fyrrverandi formaður skilanefndar bankans.
Reykjavíkurflugvöllur lokaður. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mörður Árnason og Valgerður Bjarnadóttir hafa sent innanríkisráðherra formlega fyrirspurn varðandi lekamálið. 
Dimona kjarnorkuverið. 
Frá samstöðufundi með ljósmæðrum við húsnæði ríkissáttasemjara fyrr á árinu.
Laszlo Csatary var ákærður fyrir stríðsglæpi í júní síðastliðnum, en lést á laugardag, áður en málaferli yfir honum hófust.
Árni Páll Árnason.
Halldór Jón Sigurðsson, þjálfari Þór/KA, hvetur sínar stelpur áfram hliðarlínunni í kvöld.
Vopnin sem notuð voru við árásina.
Benjamín Nökkvi Björnsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í Gilroy í gærkvöldi.
Borpallurinn Cosl Pioneer. Borsvæðið er um 80 kílómetra suðaustur af Færeyjum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rósa Björk eftir fundinn í Alþingishúsinu í kvöld. Hún sagði fundinn hafa verið upplýsandi og nauðsynlegan.
VÍS er eitt þriggja stóru tryggingafélaganna.
Gífurlegur mannfjöldi kom saman á sunnudag.
Víkingur vann góðan sigur á Breðabiki í undanúrslitum Mjólkurbikarsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Glugg glugg  glu...alt búið
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bára Halldórsdóttir uppljóstrarinn á Klausturbar bjóst við bréfinu sem hún fékk í dag.
Yfirborð Mars.
Siggi hakkari játaði sök í öllum átján ákæruliðunum. 
"Það hefur ekkert komið fram ennþá sem gæti útskýrt þetta," segir Guðbjartur.
Bjarni Ben á landsfundi í fyrra
Vinnumaður fluttur á milli staða yfir vatnið í dag með gröfu.
Tómlegt var um að litast við Háteigsskóla í dag þegar ljósmyndara Vísis bar að garði.
Queen Elisabeth er stödd við Vestfirði. Mynd/ AFP.
Þúsundir manna komu saman í Ankara í gær til að minnast þeirra sem létust í sprengjuárásinni á laugardag. 
Stuðningsmenn Mahmoud Ahmadinejad, sitjandi forseta. Mynd/AP Mynd/AP
Guðfinna segist hafa verið kölluð ýmsum nöfnum svo sem rasisti, fasisti og „nú síðast kallaði Salmann Tamimi mig nasista.“
Agnes M. Sigurðardóttir
Birgir Ármannsson.
Karl Wernersson bíður þess að réttarhöldin hefjist. 
Frá aðgerðum gæslunnar á hafi úti í dag. 
Tveir eru hinum særðu er enn í alvarlegu ástandi og þar af einn í lífshættu.
Bláuggatúnfiskur. Þessi kom í troll 2011 og var eldaður á veitingahúsum.
Zion Williamson glaðbeittur í Barclays Center í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fyrrverandi sparisjóðsstjóri Afls Sparisjóðs var handtekinn á Siglufirði í morgun.
Úr myndasafni.
Þorsteinn Guðjónsson framkvæmdarstjóri Úrval Útsýn.
Mo Farah með verðlaun sín á ÓL í Ríó.
"Á næstu tveimur árum er ætlunin að útvíkka heimildir farþega um magn vökva sem þeir geta tekið með sér,“ segir Þórhildur Elín Elínardóttir, upplýsingafulltrúi Samgöngustofu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórsnes II strandaði við Skoraeyjar á Breiðafirði i morgun.Níu manns voru innanborðs.
Rútan varð fyrir sprengjuárás.
Faðir eins barns var kominn efst í stigann af svölum sínum þegar hann kastaði barni sínu niður þar sem slökkviliðsmaður greip það.
Rússneskur kafbátur fannst við strendur Svíþjóðar í október árið 2014. 
Tvær íslenskar konur stefndu tæknifyrirtækinu Skema fyrir vangoldin laun á meðan þær unnu undir stjórn Rakelar Sölvadóttur, stofnanda Skema, í Bandaríkjunum vorið 2014.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árekstur við Ingólfsfjall. Bifreiðarnar þrjár eru taldar nánast ónýtar eftir áreksturinn.
Kjartan Már Kjartansson
Þyrla Landhelgisgæslunnar á svæðinu. 
Mynd af fenjaskjaldbökunum sem um ræðir (e. Red-eared slider).
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vegna áhrifa faraldursins verður útgerðum nú heimilt að flytja 25% af aflamarki milli fiskveiðiára.
Stjórnvöld Kína hafa um árabil gripið til harkalegra aðgerða gegn fyrirtækjum og samtökum sem neita að fylgja eftir viðmiðum þeirra gagnvart ýmsum málefnum sem snúa að Kína og nágrönnum þeirra.
93% þeirra sem voru að ljúka grunnskóla ætla í framhaldsskóla.
Bjarni Jónsson, framkvæmdastjóri Siðmenntar.
Enn eitt árið stefnir í metþátttöku hvert sem litið er í Reykjavíkurmaraþoninu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Búið er að staðfesta smit í Suður-Kóreu, Japan, Hong Kong, Makaú, Taílandi, Taívan, Singapúr, Víetnam og Bandaríkjunum.
Upplýsingafundurinn verður sendur út í beinni útsendingu klukkan 14 í dag.
George Bush og John Negroponte.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jesse Lingard fagnar marki sínu í Wales í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það hefur verið líf og fjör í Vestmannaeyjum þessa helgi og veðrið leikið við íbúa og gesti.
Hákarlinn reif neðri hluta mannsins af.
Við Karphúsið í morgun.
Bifreiðinni var ekið í átt til Reykjavíkur þegar slysið varð. 
Það er nóg um að vera þegar fiskast vel. Þá er ekki verra að það gerir frábært myndefni.
Súlan EA (til hægri) veiddi síld skammt frá landi í gær og flutti yfir í Margréti EA. Aflinn var ágætur og er reiknað með því að fullfermi fáist í dag. Á hafnarbakkanum stóðu menn með veiðistangir og veiddu kola.
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Breiðabliks
Mynd af Sayyed Hassan Nasrallah tekin úr sjónvarpsávarpi.
Vigdís Hauksdóttir(til vinstri) og Sigríður Ingibjörg Ingadóttir (til hægri) horfa mismunandi augum á úttekt á rekstri Landspítala
Í myndbrotinu sést Össur ganga út úr kjörklefa með atkvæði í hönd, en Kári kemur út úr klefanum við hliðina á honum og gengur í veg fyrir hann án þess að verða hans var.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra tekur við sem dómsmálaráðherra af Sigríði Á. Andersen. Þórdís kemur til með taka við embættinu tímabundið ásamt öðrum störfum.
Það blés ekki byrlega um Melaskóla í upphafi síðasta árs.
Nýtt stýrikerfi gerir það að verkum að hægt að er leika fjölda laga á klukknaspil Hallgrímskirkju. 
Greg Hands, ráðherra í breska utanríkisviðskiptaráðuneytinu, og Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í London í dag.
Bjarni Benediktsson og Kári Stefánsson.
Lögregluþjónninn hefur vakið mikla athygli fyrir vasklega framgöngu sína í mótmælunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Upplýsingarnar eru aðgengilegar á heimasíðu Alþingis.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Innanríkisráðuneyti Austurríkis segist vera að vinna í því að bæta aðstæður í búðunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls hafa 18 fíkiefnamál komið upp á Secret Solstice.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hópur manna var handtekinn í nótt í annarlegu ástandi, höfðu þá numið mann á brott með sér og barið með hafnarboltakylfu.
Úr flóttamannabúðum í Tyrklandi. 
Ströngum takmörkunum í landinu hefur verið mótmælt og héldu þau mótmæli áfram í dag, meðal annars í Sevilla.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rör sem staflað hefur verið upp og átti að nota í olíuleiðslu milli Nebraska og Alberta. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heidi Klum og Tom Kaulitz fara varlega.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Norður-írskur bílstjóri vörubílsins hefur verið handtekinn. 
Finnur Árnason, forstjóri Haga Segir matvöru vera margskattlagða og vill að vörugjald verði fellt niður.
Guðmundur Ingi Kristinsson þingmaður Flokks fólksins vakti athygli á því í morgun að bætur eldri borgara og öryrkja færu eftir hjúskaparstöðu þeirra.
Háskóli Íslands. Veturinn 2018-2019 gætu tvöfalt fleiri stúdentar sótt um nám en áður og þurfa skólarnir að geta tekið við stórum árgangi. 
Vetraraðstæður á höfuðborgarsvæðinu virðast hafa komið einhverjum á óvart í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fundað um stjórnarskrá
Ófáir gistu fangageymslur lögreglunnar á Hverfisgötu.
 Úlfarsárdal Upp með Úlfarsá (Korpu) má víða í dalnum sjá gamla framræsluskurði og tún sem nýtt voru til beitar.
Olmert og Sarkozy sjást hér á ísraelska þinginu í gær.
Valmundur Valmundsson formaður Sjómannasambands Íslands
Þessi líbanski maður hendir rusli sínu í hrúgu á torgi í höfuðborginni, Beirút. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dreifing á kjúklingi hófst um klukkan þrjú í dag. Kjöt frá Matfugli ætti að vera komið í allar verslanir á morgun. 
Búist er við að Orkustofnun gefi út tvö fyrstu sérleyfin í næsta mánuði.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri. Mynd/ Vilhelm. 
Jamie gaf skólamatnum þumalfingurinn niður. 
Sérð þú andlit mótað í Norðurljósunum? Hægt er að smella á myndinni til að sjá hana stærri.
Frá vettvangi árásarinnar í Breiðholti síðdegis í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hinn 88 ára gamli Alan Purdy er grunaður um líknardráp. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Robert Mueller, sérstakur saksóknari.
Hildur segir borgarstjóra þurfa að ígrunda hugmyndir sínar betur.
Sigrún Edda Lövdal á vinnustað sínum. Dagforeldrar telja um 470 á landinu. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Frá upplýsingafundi al­manna­varna­deildar rík­is­lög­reglu­stjóra í dag þar sem fjallað var um stöðu mála varðandi opn­un landa­mæra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Madsen er ákærður fyrir að hafa orðið sænsku blaðakonunni Kim Wall að bana en Madsen neitar sök í málinu og segir að Wall hafi látist um borð í kafbát hans vegna koltvísýringseitrunar.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra
Harry Maguire
Sakfelldur í Haag Íbúar í Síerra Leóne fylgdust með beinni útsendingu frá réttarhöldunum.nordicphotos/AFP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mike og Zara Tindall.
Eiríkur Tómasson fagnar afstöðu Grindavíkurbæjar. 
Logi Gunnarsson og Ólafur Helgi Jónsson verjast gegn Evan Singletary í leik gegn ÍR í vetur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Francisco Franco 
Búi Ármannsson hjá Promens tók á móti Kia Soul EV rafbílnum sem þeir Eyjólfur og Heimir frá bílaleigunni Höld afhentu.
Það virðast ætla að vera litlar sviptingar í Garðabæ
Was ? WAS ?
Konan var handtekin í Smáralind í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leikskólar. 
Formaður starfsgreinasambandsins segir gott að ríkisstjórnin hafi verið hrakin til baka með áform um að greiða atvinnulausum ekki desemberuppbót. Líkur á kjarasamningum hafi þó ekki aukist.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rögnu Erlendsdóttur, móður Ellu Dísar, hefur verið meina að ræða við fjölmiðla að hennar sögn.
Deilt er um lausagöngu sauðfjár í Dalabyggð. Þar þykir landeigendum á Erpsstöðum sem eigendur kindanna ættu að gæta þess að þær valdi ekki hættu og gangi á annarra manna lönd. 
Dyngjujökull
Adam Sandler í hlutverki skartgripasalans Howard Ratner í Uncut Gems.
Meðal annars er rafmagnslaust á því svæði í Garðabæ þar sem Costco er. 
Út vil ek. 
Arnar Þórisson dagskrárgerðarmaður Kveiks hélt á slóðir Hauks í Sýrlandi í haust.
Þórhallur Heimisson var að spá í að bjóða sig fram til biskups en ætlar ekki að gera það að þessu sinni. 
Atli Gíslason, þingmaður VG. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Létt yfir fólki Íbúar tóku umstanginu hæfilega alvarlega enda þaulvant fólk á ferð í þriðju rýmingu á skömmum tíma.mynd/egill bjarnason
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ferðamenn hafa flúið Gambíu í þúsundavís.
Guðjón Valur Sigurðsson hefur unnið sjö meistaratitla í fjórum löndum á glæstum ferli sínum.
Ísleifur Þórhallsson, framkvæmdastjóri Senu (t.v.). Stórsöngvarinn Andrea Bocelli heldur risatónleika í Kórnum í Kópavogi 3. október, að öllu óbreyttu.
Skemmdir eftir jarðskjálftann eru miklar.
Opið verður í öllum helstu skíðasvæðum landsins í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Útreikningar Fréttablaðsins sýna að brotabrot nauðgana endar fyrir dómi
Tugir eru látnir eftir röð sprengjuárása í borgunum Homs og Damaskus.
Tesla Model 3 fyrir utan risarafhlöðuverksmiðjuna í Nevada.
Elísabet Ólafsdóttir, skrifstofustjóri ríkissáttasemjara, segir stefnt að því að gera hlé á viðræðum í júlí.
Pep Guardiola kallar á lærisveina sína í dag.
Sjö kíló takk fyrir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Friðargæsluliðar við kosningaeftirlit á Haítí.
Birgitta Jónsdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Tollfrelsismörk fyrir stakan hlut keyptan erlendis voru tekin út úr tollalögum og er nú miðað við heildarverðmæti keyptra hluta. 
Nicole Kidman og Antonia Kidman.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verkefni lögreglunnar voru af ýmsum toga.
Hveragerði.
Frá mótmælum vegna olíuleiðslunnar. 
Jarle Reiersen, dýralæknir alifuglasjúkdóma.
Madeleine McCann hvarf árið 2007 þegar hún var í fríi með foreldrum sínum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Æðarkolla. Þegar villtir fuglar drepast í hrönnum kannar MAST hvort fuglaflensa hafi komið upp.
Harpa Á meðal þeirra hótela sem rísa eiga í höfuðborginni verður eitt við hlið tónlistar- og ráðstefnuhússins Hörpu.fréttablaðið/vilhelm
Sjúkraliðar í þjálfun. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Vilborg í grunnbúðunum í fyrra.
Ari Gísli Bragason.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna
Frá Mexíkóflóa
Af 2.306 nemendum sögðust 208 hafa fengið örvandi lyf við athyglisbresti með ofvirkni.
Þessi mynd er tekin af Suðurlandsbraut á sjötta tímanum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólöf er búin að vera edrú síðan í sumar.
Mennirnir mótmæltur stríðsrekstri í Írak og Afganistan.
„Læknar og annað starfsfólk Landspítala eru nú þegar undir of miklu álagi í störfum sínum og búa við ófullnægjandi og þröng starfsskilyrði í mörgum tilvikum, sem bæta þarf úr.“
Þorsteinn Kragh í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
John McCain
Birgir Jakobsson, landlæknir. 
Hermenn í hlífðarklæðum fjarlægja bekkinn sem Skrípalfeðginin fundust hálfmeðvitundarlaus á í mars.
Jólasveinar mættu í skegg- og hársnyrtingu og veittu Hjálparstarfi kirkjunnar eina milljón króna í styrk.
Áður en Trump lenti í morgun var hann búinn að kalla borgarstjóra London aula, hertogayngju ótuktarlega og skipt sér af leiðtogavali Íhaldsflokksins.
Hlutfallslega hækkar verð á hádegismat grunnskólabarna mest í Reykjavík milli ára eða um 30 prósent.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins í ræðustóli á Alþingi.
Ræningjarnir þrír sem lögreglan leitar að. 
Sigurður Kristinsson í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Byssurnar eru á landinu en ekki í notkun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sameinuðu þjóðirnar í Genf 
Jólahundur
Donald Trump og Benjamin Netanyahu.
Jón Steinar Gunnlaugsson, fyrrverandi Hæstaréttardómari.
Stjórnendur Jyllands-Posten bregðast við árás á franskt tímarit. Mynd úr safni.
Mikið gengur á í prófkjörsbaráttu Ástu Ragnheiðar Jóhannesdóttur, félags- og tryggingamálaráðherra.
Carl Holst fær nú biðlaun sem ráðherra í hálft annað ár, eftir þriggja mánaða setu í embættinu.
Kyrrseta er hinar ,,nýju reykingar“ vestræns lífsstíls og eru sjálfstæðir áhættuþættir kransæðasjúkdóms og geta tengst öðrum áhættuþáttum eins og offitu og sykursýki tvö. Að snúa því við getur verið spurning um líf eða dauða. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði 44 ökumenn um helgina vegna ölvunar- og fíkniefnaaksturs.
Húsið þar sem konurnar munu hafa starfað og búið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Sigurjón M. Egilsson, þáttastjórnandi Sprengisands.
Dr. Gunnar Karlsson, sagnfræðingur og prófessor emeritus.
Isabella Eva Aradóttir, til vinstri, spilar út tímabilið með Breiðabliki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Flateyri. Horft yfir hafnarsvæðið þar sem skemmdir urðu miklar.
Vonast er til að hægt verði að opna fleiri lyftur í vikunni.
Johnston og Cameron eru andstæðingar hvað varðar áframhaldandi aðild í ES.
Björgunarsveitir á Suðurlandi fengu útkall um klukkan sex í gær að maður væri í sjálfheldu á í Goðahrauni.
Iðnskólinn í Hafnarfirði
Lucas Papademos
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ungi ökumaðurinn var færður á lögreglustöð og sviptur ökuréttindum.
Jens Stoltenberg
Nemendur og starfsfólk mynduðu friðarmerkið á lóð Langholtsskóla.
Shinzo Abe er forsætisráðherra Japan og tók fyrst við embættinu árið 2006.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Framkvæmdir. Athugið að myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Agnes Brynjarsdóttir.
Joe Gomez í leik með Liverpool.
Moqtada al-Sadr er svarinn andstæðingur Bandaríkjanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Risapandan Jia Jia. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Með því að standa við skiltið er gefið til kynna að viðkomandi vanti bílfar. Hversu mikið skal borga í bensínkostnað er gefið upp á skiltinu. mynd/leið ehf.
Jakob Frímann Magnússon miðborgarstjóri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Óveðrið 10. og 11. desember hafði mikil áhrif á landsmenn, sér í lagi á Norðurlandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Um 500 fyrirtæki frá 34 löndum taka þátt í sýningunni í Smáranum.Fréttablaðið/vilhelm
Um 2,2 milljónir fanga eru í bandarískum fangelsum en það er tæplega fjórðungur allra fanga í heiminum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nashyrningarnir koma í þjóðgarðinn á miðnætti í kvöld.
Anna Chmielewska með dóttur sinni. 
Ferðamenn af skemmtiferðaskipi stíga á land á Ísafirði. 
Tilkynningin til íbúa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landamæraverðir stöðvuðu stúlkuna þegar hún var í sjúkrabíl á leið í aðgerð fyrir tíu dögum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Litla-Hrauni.
Sólveig og fjölskylda eru búin að setja reykskynjarann afur í samband.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íslenska U16 ára landsliðið í körfubolta.
Rafbíllinn Peugeot 2008-e.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kenning Albert Einsteins um hraða útþenslu alheimsins hefur verið sönnuð af stjörnufræðingum í Bretlandi.
Boeing 737 þota í flugtaki.
Karl Friðleifur Gunnarsson og Ágúst Þór Gylfason þjálfari Gróttu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dalai Lama kemur til Íslands á sunnudagskvöld. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ummælin voru sannleikanum samkvæm og verða því ekki dæmd dauð og ómerk.
Pétur bürcher og Jóhannes gijsen Bürcher segir kaþólsku kirkjuna ekki hafa vitað af ásökunum um kynferðislega misnotkun á hendur fyrrverandi biskupi kirkjunnar. 
Hoffell SU-80 er nú á leið til Fáskrúðsfjarðar en túrinn varð lengri en reiknað var með sökum veðurs.
Þessi mynd er tekin síðasta sumar en miðað við sölu á reiðhjólum undanfarið má gera ráð fyrir að hjólafólki fjölgi núna í vor og sumar.
Bjarni Benediktsson greindi frá tölunum í svari á þingi í morgun. Laun hans eru ákveðin af kjararáði.
Álverið í Straumsvík.
Danskir ráðherrar eru sáttir við nekt fyrir góðan málstað. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir sagði af sér þingmennsku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Andri Þór Helgason er genginn til liðs við Stjörnuna frá Fram.
Hörður Björgvin Magnússon ásamt Móeiði Lárusdóttur og hundinum Tangó. Ljósmyndin er tekin í Moskvu.
Margrét EA kom í gær með 540 tonn til Neskaupsstaðar.
Nýja sundlaugin trekkir að en um sex þúsund gestir komu í laugina í júní.  Fréttablaðið/valli
Það styttist í öskudaginn með tilheyrandi búningum, grímum og andlitsmálningu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fjóla Hrund Björnsdóttir.
Foreldrar segjast afar áhyggjufullir.
Davíð Snorri Jónsson þjálfari U17 ára landsliðsins ræðir við leikmenn sína.
Kofi Annan, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna
Mitch McConnell leiðir Repúblikanaflokkinn í öldungadeildinni.
Gistihús og veitingastaðir í Reykjavík færu ekki varhluta af verkfalli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snorri Magnússon hefur lesið ákæruskjalið og segir þar ýmislegt koma á óvart svo sem að handtakan hafi verið "ástæðulaus" og "án fyrirvara".
Alþjóðadagur stúlkubarnsins. Ljósmynd frá Úganda.
Tveir voru fluttir á slysadeild til skoðunar.
Takata loftpúðaframleiðandinn á nú í miklum vanda.
Það var hópnauðgun í strætisvagni í Delí fyrir áramót sem var orsök þeirrar hrinu mótmæla sem enn stendur yfir.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Selfoss
Úr verksmiðju Toyota í Ástralíu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðni Th. Jóhannesson, sagnfræðingur.
Kostnaðurinn við sýnatökuna hefur hingað til verið greiddur af fjárlögum. 
Frá vettvangi í gær. 
Stunga. Frá frá vinstri Ásta Berghildur Ólafsdóttir, formaður svæðisráðs vestursvæðis Vatnajökulsþjóðgarðs, Magnús Þorfinnsson á Hæðargarði sem gaf landið þar sem gestastofan verður, Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra og Sandra Brá Jóhannsdóttir, …
Frá Grundarfirði.
Hver kannast ekki við þessa tilfinningu í miðjum éljagangi?
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bob Behnken og Dough Hurley í geimbúningum SpaceX.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor HÍ, Sverrir Jakobsson styrkhafi, Sören Langvads (sonur Selmu og Kays) og Hafliði P. Gíslason, prófessor í eðlisfsræði. 
Kolbrún Benediktsdóttir er nýskipaður héraðssaksóknari.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Talið er að koma megi í veg fyrir 85% allra aflimana vegna sykursýki – ekki síst með réttri sárameðferð. 
Helga Halldórsdóttir.
Mikil uppbygging á sér stað á Vestfjörðum en orkuöryggi er áfátt. Fréttablaðið/Pjetur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Liverpool-liðið á æfingu í Napoli í gær.
Dásamlegt flatbrauð sætkartöflu- og fetafyllingu.
Marta Lovísa Noregsprinsessa og Ari Behn í Stokkhólmi árið 2015.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hlaupið úr Grímsvötnum í Vatnajökli ofan í Gígjukvísl óx í gær á miklu meiri hraða en mælingamenn höfðu átt von á. 
Gervihnattamynd af eldflaugastöðinni í Sohae frá því í ágúst.
Málið hefur vakið mikla athygli í Bandaríkjunum
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gosið virðist halda fyrri krafti.
Mynd frá Kjarrá í Borgarfirði. Ár á vestanverðu landinu eru margar hverjar vart svipur hjá sjón. Nú gæti það breyst eftir nókkra daga.
Kari Salo, nordjobbari
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Vatnajökli.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, vill breytingar á stöðu Ríkisútvarpsins.
Við aðkomu á vettvang var mikill eldur í húsinu.
Utanríkisráðherrann Julie Bishop segir að lögin muni stöðva dæmda barnaníðinga að yfirgefa landið og að eiga vegabréf.
Talið er að hátt í ein milljón manna hafi tekið þátt í mótmælunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndir frá vettvangi sem slökkvilið í Ventura-sýslu birti á Twitter í morgun.
Björgvin G. Sigurðsson lét af störfum sem sveitarstjóri Árhrepps síðastliðinn föstudag. 
Viðurkenning afhent Riad Malki, utanríkisráðherra Palestínu, ræðir við Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra, Svein Rúnar Hauksson, formann Félagsins Ísland-Palestína, og Salman Tamimi, formann Félags múslima á Íslandi.fréttablaðið/GVA
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólöglegt niðurhal Þeir sem stela tónlist af netinu kaupa tónlist fyrir 15.700 krónur á ári. Hinir kaupa fyrir níu þúsund krónur.Fréttablaðið/valgarð
Klitschko er svartsýnn á lausn á málum.
Hillary Clinton var frambjóðandi Demókrata í forsetakosningunum 2016 en tapaði fyrir Donald Trump.
Þar til ný reglugerð kemur frá velferðarráðuneytinu þurfa allir að borga 376 þúsund til 449 þúsund krónur fyrir aðgerðir.nordicphotos/afp
Castro sést hér með Hugo Chavez, leiðtoga Venesúela. 
Bílar þurfa ekki að standast eins strangar kröfur um útblástur eftir 2020 og til stóð ef tillaga Trump-stjórnarinnar nær fram að ganga.
Ella Dís
Björgunarskipið Oddur V. Gíslason er við björgunaraðgerðir. 
Eldurinn í Gufuneskirkjugarði
Ólína Þorvarðardóttir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vetrarfötum dreift til flóttafólks í Líbanon.
Árni Páll Árnason. Mynd/Anton Brink
Elísabet Jökulsdóttir.
Ráðhús Reykjavíkur.
Ingibjörg Davíðsdóttir, nýr sendiherra Íslands í Osló.
Stephen Harper.
Hildur Hauksdóttir, sérfræðingur í umhverfismálum.
Myndir af vettvangi. Leiðsögumaður sem var á svæðinu þegar óhappið varð segir stíginn að Kerinu orðinn hálfgert drullusvað á kölfum.
Ingibjörg Sólrún og Jón Baldvin á landsfundi Samfylkingarinnar í Egilshöll vorið 2007.
För í sandinum á Fjallabaki.
Johan Persson og Martin Schibbye
Hið minnsta 30 létust þegar Dorian gekk yfir Bahama-eyjar á dögunum.
Óhætt er að segja að Kolbrún og Hildur sjái hlutina ólíku ljósi þegar kemur að jafnréttisbaráttu.
Fargjöld verða ekki hækkuð samkvæmt nýrri rekstraráætlun Strætós bs. Þau hafa ekki hækkað síðan í ársbyrjun 2007.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknar, í ræðustól.
Fjölmenni var við útför sonar Gaddafís í Trípolí í gær.Fréttablaðið/AP
Mynd úr safni.
Þetta var í fyrsta sinn sem farið var fram á þessi úrræði af hálfu sóttvarnalæknis og hefur það ekki verið gert síðan. 
Vinsældir hangikjöts dvína örlítið á milli ára.
María Mjöll Jónsdóttir, deild­ar­stjóri hjá ut­an­rík­is­ráðuneyt­inu.
Lögreglan segir hegðun hestamanna til fyrirmyndar.
Sigurður Örn Hilmarsson (t.h.), lögmaður Freyju Haraldsdóttur, fagnar niðurstöðu Hæstaréttar en segir það synd að málið hafi þurft að fara svona langt og tekið fimm ár af ævi hennar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kári Kristján Kristjánsson, ÍBV, Elvar Örn Jónsson, Selfossi.
Vinningstillagan í samkeppni á hönnun Húss íslenskra fræða. 
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur við Bæjarháls.
Arna Schram er orðinn upplýsingafulltrúi Kópavogs.
Claire Denis.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mótmælandi handtekinn í áhlaupi lögreglu.
Málefni norðurslóða hafa verið mikið í deiglunni síðustu ár, þar sem bráðnun hafíss hefur auðveldað aðgengi að þeim olíu- og gasauðlindum sem þar finnast. 
Horst Seehofer, forsætisráðherra Bæjaralands, og Joachim Herrmann, innanríkisráðherra Bæjaralands. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Joe Jackson fyrir utan dómsalinn í gær. Mynd/AP
Kjartan Bjarni Björgvinsson er formaður Dómarafélags Íslands.
 Þótt Jón Gnarr sé æðsti maðurinn í embættismannakerfi Reykjavíkurborgar verður hann samt sem áður að lúta vilja þáttarstjórnandans Sigurjóns Kjartanssonar í sjónvarpsþættinum Tvímælalaust.
Kristófer Oliversson, formaður Fyrirtækja í hótel og gistiþjónustu segir hótelin á höfuðborgarsvæðinu hafa orðið fyrir miklum tekjutapi vegna verkfallsaðgerða í apríl. 
Að sögn fjölskyldu hans og vina var Hussain að vinna í því að koma eiginkonu sinni og tveimur börnum til Svíþjóðar. Þá ætlaði hann sér að hefja framhaldsnám við háskólann …
Halldór J. Kristjánsson fyrrverandi forstjóri Landsbankans. 
Samningaviðræður hafa gengið illa á milli flugumferðarstjóra og Samtaka atvinnulífsins. 
Þingmaðurinn árrisuli var glaður þegar lokatölur úr kjördæminu sýna að hann er kjörinn til Alþingis.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristinn H. Gunnarsson segir Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra hafa egnt fjölmarga þjóðfélagshópa til reiði með hrokafullum ummælum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Mótmælendur segja óeirðalögreglu hafa átt upptökin að ofbeldisfullum aðgerðum.
Eins og sjá má á myndinni sem náðist af mönnunum eru þeir með mikið magn af fiski sem þeir fengu í net. Öllum bleikjum skal sleppt í Litluá og Skjálftavatni.
Nur Pashi Kulayev hlýddi alvörugefinn á dómsuppskurðinn inni í glerbúri.
Böndin sem girða af göngustígana eru ekki mikil hindrun fyrir þá sem vilja komast sem næst Gullfossi. FRÉTTABLAÐIÐ/EYÞÓR
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tamron Hall með kraftaverkabarnið sitt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Umræða á Bland.is frá árinu 2013 þar sem notendur vara við Jóni Birki Jónssyni.
Þessir vösku drengir eru á samskonar reiðhjólum og stolið var á Akranesi. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Sundlaugin í Úlfarsárdal. Myndin er tölvuteiknuð og sýnir ekki endanlegt útlit. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bílasala hefst með krafti á fyrsta ársfjórðungi þó svo aukningin sé minni í mars en fyrstu tvo mánuði ársins.
Haukur Páll Sigurðsson og samherjar hans í Val taka á móti Maribor á miðvikudagskvöldið.
Katie Hopkins (til hægri) á haustþingi UKIP árið 2015.
Sundkonurnar í Marglyttunum voru svekktar yfir að geta ekki lagt af stað í Ermasundið vegna veðurs.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásgeir Margeirsson, forstjóri Geysis Green Energy.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Norska ríkisstjórnin hefur pantað þúsund öndunarvélar frá tveimur norskum framleiðendum. Þær eru hins vegar umdeildar í meira lagi og hafa talsmenn norskra og danskra stéttarfélaga heilbrigðisstarfsfólks brugðist ókvæða við valinu …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Wolfgang Schüssel, til hægri, óskar Alfred Gusenbauer til hamingu með sigurinn í kosningunum.
Lesið í stöðuna. 90,65 prósent hjúkrunarfræðinga voru fylgjandi boðun verkfalls frá og með 27. maí næstkomandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjöldi vélhjólamanna var kominn saman til að minnast Árna Ragnars í kvöld. Mynd/ Egill A.
Svona leit frétt um innbrotafaraldur í BMW-bifreiðar í Ósló út eftir að annaðhvort var brotist inn í vefumsjónarkerfi Dagbladet eða starfsmaður með aðgang gekk berserksgang. Síðan var lokuð í þrjá …
Ekkert verður af byggingu Þorláksbúðar segir formaður Húsafriðunarnefndar.
Stuðningsmenn Chapecoense söfnuðust saman á heimavelli félagsins í gær og syrgðu. 
Ford Ka+.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aldo Viðar Bae, sem áður hét Halldór Viðar Sanne, er sakaður um að hafa haft fé af fjölda fólks.
Skógareldarnir eru í nágrenni Foothill Ranch þar sem stoðtækjaframleiðandinn Össur er með skrifstofu.
Skoda Superb er fullvaxinn fjölskyldubíll með gríðarstóru innanrými.
Jón Bjarnason á sjávarútvegsráðherraárum sínum. 
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari vildi ekki tjá sig um málið þegar fréttastofa leitaði eftir því.
Beauty Bar snyrtivöruverslun í Kringlunni hyggst leita réttar síns vegna fréttar sem birtist á Pressunni síðastliðinn þriðjudag. Ásta Bjartmarz er einn eigandi verslunarinnar Beauty Bar.
Ríkislögreglustjóri hefur sent málið til NEL, að eigin frumkvæði.
Það er auðvelt að ná sér í hraðasektir á honum þessum. Þá er gott að hafa fengið góða jólagjöf. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mollie Hughes var 58 daga á Suðurpólinn.
Búist er við stormi eða ofsaveðri, allt að þrjátíu metrum á sekúndu þegar líður á morguninn.
Fyrsta málið sem Hanna Birna talar fyrir á þingi í vetur er um áframhaldandi frestun á nauðungarsölum.
Frá vettvangi í gær.
Lögreglan þurfti ekki að leita langt yfir skammt til handtaka drukkinn mann sem lét öllum illum látum undir miðnætti í gær.
Guðmundur Franklín Jónsson.
Ekkert nýtt smit greindist í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristrún Heimisdóttir
Íslenska landsliðið mætir Moldóvu og Albaníu í næsta mánuði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ósk lét gamlan draum rætast og stundar nú nám í Oxford-háskóla.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skilgreiningin á hættulegustu fíkniefnum heims er frá árinu 1961 og því komin til ára sinna.
Ákærði í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Stefán Eíríksson fyrir miðju ásamt Jóni HB Snorrasyni og Herði Jóhannessyni.
Munawar Hassan
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Grunnskólabörn. Mynd/ Vilhelm. 
Gífurleg snjókoma hefur herjað á íbúa Buffalo í New York fylki í Bandaríkjunum síðustu daga.
Elísabet Englandsdrottning, Donald Trump Bandaríkjaforseti og Melania Trump forsetafrú í skoðunarferð um Buckingham höll.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir.
Katla María Þórðardóttir í baráttunni við Dagnýju Brynjarsdóttur í leik Fylkis og Selfoss í 1. umferð sumarsins.
Sigtryggur Arnar Björnsson er á sínu öðru tímabili með Grindvíkingum.
Hans er sérþjálfaður mygluleitarhundur, sem Jóhanna Þorbjörg hefur séð um að þjálfa með góðum árangri.
Grímur Atlason
Giannis Antetokounmpo.
Nokkuð veður var gert útaf því þegar Obama var myndaður með vefjarhött í heimsókn til Afríku. 
Ættingi eins farþegans grætur á flugvellinum í St. Pétursborg.
Oft hefur aðkoma lögreglu verið svona í Laugardalnum, en þegar landsleikurinn var um helgina lögðu nær allir löglega - lögreglu til mikillar ánægju
Lilja Alfreðsdóttir og Ásmundur Einar Daðason munu kynna aðgerðirnar.
Foreldrar piltsins eru hissa á dómnum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ruth Langsford og Eamonn Holmes í myndveri This Morning á ITV.
Gylfi Magnússon, formaður bankaráðs Seðlabankans.
Lilja Mósesdóttir, formaður Íslandsdeildar Evrópuráðsþingsins, tók þátt í umræðum um ályktunina
Lögreglumenn að störfum á Álftanesvegi í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hætta er á að uppljóstrunarskipulagið svokallaða drepi niður góðan samstarfsanda eins og ríkir hér. 
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Göngin sem Ísraelar hyggjast sprengja
Rafal Figlarski var einn af þeim sem stýrði aðgerðum á fjöldahjálparstöðinni að Hofi. 
Einn af skálunum við Úlfljótsvatn í dag sem var þrifinn um helgina.
Í tilkynningu frá samtökunum segir að umfang hvalaskoðunar og þjóðhagslegs mikilvægi þeirra hafi vaxið á undanförnum árum.
Mynd frá IFB af Hauki.
Hæstiréttur staðfesti dóm Héraðsdóms Austurlands.
Þórarinn Ævarsson framkvæmdastjóri Ikea á Íslandi. 
Frá vettvangi.
Tinna Gunnlaugsdóttir
Golþorskur tekinn úr netum. Dæmi eru um að net séu skilin eftir í sjó.
Víkingur AK
 Fangar á Akureyri vilja frekar vera lokaðir inni á Akureyri en frjálsir syðra. Eina leiðin til að ljúka afplánun utan fangelsis er að vera í Reykjavík. 
Ammon Bundy var helsti leiðtogi mannanna í Oregon en hann var handtekinn í gær.
Garðar Páll Vignisson er svekktur yfir stöðunni.
Cem Özdemin, leiðtogi Græningjaflokksins á þýska þinginu, studdi ályktun um þjóðarmorð sem samþykkt var fyrir stuttu. 
Frá lokun í Bæjarlind vegna kranans.
Árásarmaðurinn var handtekinn og vistaður í fangageymslu vegna rannsóknar málsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Flóttamannabúðir í Faladie, Malí. Fjölmargir hafa flúið ofbeldi og áskóknir víðsvegar um landið.
Sidney, Ástralíu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Líkur eru á éljum allvíða, en ekki er búist við miklu úrkomumagni á hverjum stað.
Patzelt kynntist þeim Haben og Awat í kaþólskri kirkju í bænum og bauð þeim síðar að dvelja á heimili sínu á meðan þeir væru að koma undir sér fótunum í Þýskalandi.
Fjórir voru handteknir í tengslum við líkamsárás.
Vilborg stefnir á að ganga á Everest í maí næstkomandi.
Vírusinn finnst ekki lengur í blóði mannsins.
Sigurður Rósant.
Frá mótmælum Vina Tíbets við kínverska sendiráðið
Ökumaður bílsins gaf öndunarsýni sem sýndi áfengisneyslu en var hún undir refsimörkum.
Vonast er til að hægt verði að hefja prófanir á fólki innan fjögurra ára.
Jonathan Hendrickx í leik með Breiðabliki í sumar.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Atli Helgason
Illugi sagði óásættanlega stöðu uppi er varðar lestrarkunnáttu íslenskra barna.
"Kim Jong-un veit að kjarnorkuvopn eru eina leiðin til að tryggja yfirráð hans.“
Úr myndasafni.
Úr myndasafni
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Reykjavíkurskákmótinu verður fram haldið á morgun.
Paul Wolfowitz. Hyglaði ástkonu sinni sem starfaði við bankann. 
Eigandi bílsins sem náði atvikinu á myndband segist hafa birt myndbandið til að brýna fyrir fólki að fara varlega í aðstæðum sem þessum.
Fjölbýli Þarf 1.500 nýjar íbúðir á markað árlega.fréttablaðið/stefán
Varðskipið Týr
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristin Halvorsen Norski fjármálaráðherrann Kristin Halvorsen var stöðvuð við rússnesku landamærin af því að Rússarnir áttu ekki pappír í vegabréfsáritanir.fréttablaðið/teitur
Kínverjar munu enn mega reykja í vinnunni. nordicphotos/AFP
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Karl Bretaprins í Lima í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kúrdar mótmæla í Tyrklandi
Íslenskir björgunarsveitarmenn að störfum á Haítí.Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg.
Þetta er í fjórða skiptið sem öryggisráðið samþykkir refsiaðgerðir gegn Íran vegna þessa máls.
Lottó Vinningshafarnir fengu þrjátíu milljónir í sinn hlut. 
Lögregla stjórnar nú umferð um veginn.
jökulsá á breiðamerkursandi Landsvirkjun vinnur nú að því að finna út hvernig bregðast megi við auknu rennsli í jökulám landins með hækkandi hitastigi. mynd/vegagerðin
Ætla má að tilefni tilkynningarinnar sé æviágripsskráning Önnu Kolbrúnar Árnadóttur þingmanns Miðflokksins á vef Alþingis.
Ólafur Johnson rekur Hraðbraut. Mynd/ Stefán. 
Íbúar og gestir á Siglufirði fundu mest fyrir skjálftanum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ármann Kr. Ólafsson
Bíllinn er illa brunninn og mikið skemmdur. 
Bróðurparturinn af veltu spilakassa kemur frá spilafíklum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Akureyri.
Abiy Ahmed tók við embætti forsætisráðherra Eþíópíu árið 2015.
Hátt í 200 blóðgjafar gáfu blóð í dag.
Nýr Golf GTI er alltaf spennandi.
Árásarmaðurinn var yfirbugaður af þremur meðlimum moskunnar áður en lögregla kom á vettvang.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Slökkviliðið var kallað að Bústaðabletti í kvöld. 
Steingrímur J í þingsal
Eldarnir blossuðu upp á tveimur aðskildum stöðum á mánudag en á örstuttum tíma jókst eldhafið og eru nú orðið eitt og samfellt og nær yfir 1.800 hektara skóglendis.
Gísli Þorkelsson.
Katrín ásamt Guðna Th. Jóhannessyni forseta Íslands.
Frá undirrituninni í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hugleikur Dagsson er afar ánægður með Bubba og þjófinn sem skilaði honum margra mánaða starfi.
Christian Lindmeier, talsmaður WHO, sagði að tilfellið í Frakklandi kæmi honum ekki á óvart.
Fanney segir algjört úrræðaleysi í málum sem þessum þar sem ofbeldi án snertingar sé í raun ekki skilgreint sem ofbeldi í lögum.
Geir höfðaði mál gegn íslenska ríkinu eftir að Landsdómur kvað upp dóm sinn.
Frá vettvangi árásarinnar.
Mynd tengist frétt ekki beint
MDMA töflur úr fyrri málum sem komið hafa á borð lögreglu. 
Frá Jökulsárlóni.
Frá Bláa lóninu
Í rannsókninni var áhersla lögð á fjóra grunnþætti heilsu: andlega heilsu, líkamlega heilsu, svefn og næringu og hvernig Íslendingar meta heilsu sína á þessum sviðum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragnar Þór Ingólfsson brosti sínu breiðasta í gærkvöldi þegar samningar voru undirritaðir og svo kynntir í Ráðherrabústaðnum.
Gult og glæsilegt, er það sem við segjum um þetta eldhús sem er sérsmíðað af Københavns Møbelsnedkeri.
Íslendingar geta heimsótt Kaupmannahöfn frá miðjum næsta mánuði, en þeir verða að finna sér annan næturstað.
Ólafur F Magnússon borgarstjóri Reykjavíkur
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jawad al-Maliki.
Verið að sótthreinsa götur Tehran, höfuðborgar Íran.
Robert Lewandowski fagnar marki sínu gegn Union Berlín.
Héraðsdómur Norðurlands-eystri.
Börn að leik. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
María Rut Kristinsdóttir er formaður Stúdentaráðs.
Hundurinn Hunter hefur verið týndur á Miðnesheiði frá því á föstudag en dýralæknir mun sinna honum í kvöld.
Frá slysstaðnum þar sem Paul Walker og Roger Rodas létu lífið.
Fomaður Bændasamtakanna segist aldrei hafa séð eins mikla álftamergð á túnum Suðurlands eins og í vor.
Jurtalyf geta verið skaðleg. Myndin tengist fréttinni ekki.
Paul Pogba er í hópnum sem er á leið til Ástralíu í æfingaferð.
Páfi var kominn á stjá fljótlega eftir að ráðist var á hann. Mynd/ AFP.
Varðskipið Þór er til taks fyrir vestan.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson.
Gömul myndlist Hellamyndirnar í Lascaux eru í hættu. 
Delphine með eiginmanni sínum og syni. Fánann teiknaði drengurinn í gærkvöldi, og er afar spenntur fyrir gestum helgarinnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á Siglufirði féll þessi stytta um koll og myndin færðist til. 
Kristín Soffía Jónsdóttir er á fjórða sæti lista Samfylkingarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Baráttufundur BSRB og aðildarfélaga fella niður baráttufund sem halda átti á morgun.
Wayne Rooney ásamt Louis van Gaal sem stýrði liði United á árunum 2014 til ársins 2016.
Bessastaðir.
Lögregla á vettvangi í Svíþjóð.
Þessi strætó stoppaði umferð við Vatnsendahvarf til móts við Ögurhvarf kl. 08.30 í morgun.
Þremenningarnir í Reykjavík síðdegis munu heiðra mann ársins. 
Toyota hefur ekki gefið mikið upp um útlit bílsins eins og sjá má hér.
Kim Jong-il.
Umberto Eco var prófessor emeritus við hugvísindadeild háskólans í Bologna.
Maðurinn hefur verið sviptur ökurétti ævilangt á nýjan leik.
Peter Beck, stofnandi Rocket Lab með Mannkynsstjörnuna. Gervihnötturinn er með 65 hliðar til að hann skíni sem skærast.
Hæstiréttur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjórinn gengur yfir Srandveginn, eina aðalgötu Sauðárkróks.
Æðri máttarvöld að leika sér? Myndin er allavega skemmtileg.
Stjórnir ýmissa þar til bærra félaga efna til funda um þessar mundir til að ræða frumvarpsdrögin og ganga frá umsögn um þau.fréttablaðið/gva
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fljótsdalur. Snæfell sést í fjarska.
Ingólfsfjörður. Mynd úr safni.
Óttast er að það stefni í borgarastyrjöld í Egyptalandi.
Höfuðstöðvar PSA/Peugeot-Citroën.
Mennirnir þrír störfuðu allir fyrir Al Jazeera.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Styrmir Þór Bragason, fyrrverandi forstjóri MP banka. Lögmaður Styrmis segir ákæru á hendur honum eiga við engin rök að styðjast. 
Slysið varð á Miklubraut við Réttarholtsveg en lögregla stóð vaktina á brúnni við slysstað.
Áslaug Arna segist vera ósátt við hvernig mál ríkislögreglustjóra hefur verið rakið í fjölmiðlum. 
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nítján manns voru flutt á sjúkrahús.
Björgólfur Guðmundsson og Sigurjón Þ. Árnason. 
Mynd: Jóhann K. Jóhannsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þessi mynd var birt á Facebook-síðu leitarhóps í gær en talið er víst að Schjetne hafi borist svona hálsmen daginn sem hún hvarf. 
Anton Rúnarsson og stuðningsmenn Vals fagna gegn Beykoz í Tyrklandi í síðasta mánuði.
Belgía vann 3:0-sigur á Laugardalsvelli í september 2018.
Bandarísk stjórnvöld eru hvött til þess að opna herstöðina í Keflavík í nýrri skýrslu.
Fault Line - er það sem nýjasta kökutrendið heitir og við hoppum með í lestina.
Karlmaðurinn var handjárnaður og fluttur á lögreglustöð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hannes Smárason
Eru yfirvöld sögð hafa gripið til þessa ráðs eftir að fjölda ákæra í nauðgunar- og alvarlegum kynferðisglæpamálum var vísað frá eftir að mikilvæg sönnunargögn komu fram.
Neysluæðinu hvergi lokið Sprenging varð í sölu nýrra bíla í fyrra en það bliknar í samanburði við yfirstandandi ár.
Margrét Valdimarsdóttir, afbrotafræðingur við Háskólann á Akureyri.
Mótmælandi heldur á lofti veggspjaldi þar sem krafist er afnámi dauðarefsingar í Hvíta Rússlandi. Setumótmæli fóru fram fyrir helgi í sendiráði landsins í Moskvu. Mynd/AP
Hugmynd bæjaryfirvalda er að leikhús og kvikmyndasafn verði undir sama þaki í húsinu.
Vettvangur slyssins
Von er á góð verðri um næstu helgi.
Birnan virðist hafa synt hingað til lands. Hún var felld í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dancila heimsótti Ísrael í vikunni. Ríkisstjórn hennar er sögð vinna að því að færa sendiráð Rúmeníu til Jerúsalem.
Háskólinn á Hólum í Hjaltadal.
Stjórnarandstæðingur treður á mynd af Shinawatra.
Talsvert var um vímuefnaakstur í nótt.
Hluti af lánsfé frá Alþjóðagjaldeyrissjóðnum og Norðurlöndunum er loks að skila sér.  Fréttablaðið/GVA
Ingibjörg Jósefsdóttir, skólastjóri Hagaskóla, ásamt Trausta Magnússyni, matreiðslumeistara skólans, í eldhúsi Hagaskóla. 
Úr kvikmyndinni Djúpið.
Vladímír Pútín segist hafa haft rétt fyrir sér.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjölmennt var í miðbænum í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðmundur Gunnarsson formaður Rafiðnaðarsambandsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haraldur Ólafsson beitti tuttugu hundum fyrir sleða sinn. Það er óopinbert Íslandsmet. Mynd/heida.is
Eftirlit Nýju evrópsku eftirlitsstofnununum er ætlað að tryggja að sömu reglur gildi um fjármálamarkaði í aðildarríkjum ESB, og þar með þeim sem eiga aðild að EES-samningnum.Nordicphtos/AFP
Hin ísraelska Netta fagnar úrslitum í Eurovision um helgina. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jean Paul Gaultier og Madonna saman á Met Gala árið 2018 en hönnuðurinn er í uppáhaldi hjá söngkonunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þó oft sé rætt um strandstíga á Arnarnesi er þeir ekki á dagskrá bæjaryfirvalda.
Birgitta Jónsdóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Wolfgang Schüssel, kanslari Austurríkis, tók á móti George Bush Bandaríkjaforseta í Vín í gærkvöld.
Eins og sakir standa bendir allt til þess að fjölskyldan fái sæti í fluginu, en það hefur þó ekki fengist staðfest enn þá.
Fjölskyldur starfsmanna Origo voru mörg páskaleg þegar fjarbingó fór fram á laugardaginn.
Gunnar Bjarnason, flugvirki sem búsettur er í úthverfi Istanbul, segir mikla ólgu í fólki á götum úti.
Tómas Guðbjartsson, hjartaskurðlæknir á Landspítala.
Þórólfur Guðnason, yfirlæknir á sóttvarnarsviði. Mynd/ Stefán. 
Höfnin fyrir og eftir að sardínurnar rak á land.
Getnaðarvarnarpillan virkaði ekki á konur sem þjáðust af offitu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kate McClure og Johnny Bobbitt.
Óskar Magnússon, talsmaður Kerfélagsins.
„Ég kæri hann á morgun," segir Stefán Már Guðfinnsson hundaeigandi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Opel Karl er snaggaralegur smábíll sem verður á lágu verði.
Páll Magnússon og Magnús Geir Þórðarson. 
María Rún Gunnlaugsdóttir verður í eldlínunni á Madeira um næstu helgi.
Tveir danskir bræður af sómölskum uppruna voru í gær dæmdir í héraðsdómi í Árósum fyrir að hafa sótt þjálfun fyrir hryðjuverkamenn. Fréttablaðið/Þorgils
Vladimir Putin eftir allsherjarþingið.er
Fasteignaskattur í fjölbýli og lóðaleiga í fjölbýli hækka bæði mest í Keflavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þúsundir mótmæla í Varsjá og krefjast þess að forsetinn hafni umdeildum lögum.
Kauphöll Íslands.
Rakel sakar Samherja um að reyna að afvegaleiða umræðuna.
Meðlimir Atomwaffe Division í æfingabúðum í Nevada.
Þorsteinn telur afar misráðið af VR að afturkalla umboð stjórnarmanna félagsins í stjórn sjóðsins og telur að Ragnar Þór hljóti að ætla að bjóða sig fram í sjóðsstjórnina.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ryan sækist ekki eftir endurkjöri í haust. Mögulegt er að það sé ástæðan fyrir því að hann treysti sér til að snupra forsetann nú.
Stóri sterkeindahraðallinn er grafinn djúpt í jörðu á landamærum Sviss og Frakklands. 
Ölfusárbrú.
Kristinn Ólafsson segir að verið sé að kanna hvort hægt sé að láta smíða tækið hér á Íslandi. 
Björgvin G. Sigurðsson.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Eiður dregur Heru heim á leið.
Marta Fascina, Silvio Berlusconi og Francesca Pascale.
Mengunin hefur dregið úr skyggni á höfuðborgarsvæðinu í dag. Þessi mynd var tekin á Kringlumýrarbraut í suðurátt fyrir klukkan 14:00.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kafarar Landhelgisgæslunnar fyrir brottför í dag.
Ef þessi kona er að birta sjálfu á Instagram getur forritið Cree.py sagt öðrum nákvæmlega hvar hún er. 
Romain Dumas sigurreyfur á toppi Pikes Peak.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á fjórða hundrað Íslendinga sæta sóttkví vegna kórónuveirunnar.
Af vettvangi
Guðmundur Ómarsson
Tekjur sveitarfélagsins námu 4.084 milljónum króna en útgjöld 3.999 milljónum króna.
Engir áhorfendur verða á Villa Park á morgun.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir að ástæðan fyrir þeim töfum sem hafa orðið á undirritun kjarasamninga sé sú að samningagerðin sé tímafrek vinna. Fólk vilji ekki fara sér óðslega. Það sé sérstaklega mikilvægt að vanda til verka í orðalagi samningsins.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Helle Thorning Schmidt, leiðtogi Sósíalistaflokksins, er áberandi á kosningaspjöldum í Kaupmannahöfn.nordicphotos/AFP
Toyota forsýnir nýjan Yaris um helgina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það viðrar ekki til setja bekkjum úti í Reykjavík næstu daga.
sláturtíð Þorski slátrað hjá Hraðfrystihúsinu-Gunnvöru.mynd/valdimar
anna margrét björnsson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kári Steinn Karlsson, maraþonhlaupari.
Flestir hinna grunuðu eiga að hafa deilt efninu nokkrum sinnum á meðan aðrir eiga að hafa gert það nokkuð hundruð sinnum. 
Breki segir viðskiptavini Airbnb á Íslandi og annars staðar í álfunni munu njóta góðs af breytingunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn sem um ræðir heitir Iakhe Mashrapov.
Brynjar Níelsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins og Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar tókust á í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ástandið er ekki gott í Íran.
Víðir Reynisson, hjá almannavörnum, og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Aron Einar Gunnarsson og liðsfélagar hans í íslenska landsliðinu eiga stóran þátt í sjónvarpstekjum KSÍ.
Steinunn Sigurðardóttir.
Pilturinn ásamt systur sinni og lögreglu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Palestínskir verkamenn að störfum í landnemabyggð Ísraela á Vesturbakkanum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þegar kjörkassar höfðu verið innsiglaðir var Færeyingum ekkert að vandbúnaði og voru kjörstaðir opnaðir klukkan tíu í morgun.
Verkefnum Hafrannsóknarstofnunar verður væntanlega skipt upp á milli tveggja ráðuneyta. Mynd/ Anton. 
Waris hefur meðal annars leikið í kvimyndum Wes Anderson.
Öryggið á oddinn, segir stóttvarnalæknir.
Pálmi Jóhannesson á fundinum Pálmi lagði sig allan fram við að útskýra flókna verkfræði Kárahnjúkavirkjunar fyrir fundargestum með einföldum hætti. Hann sést hér fara yfir ýmis verkfræðileg mál sem upp geta komið vegna Hálslóns.   
ESB auglýsti eftir verkefnum með áherslu á byggða-, atvinnu- og velferðarmál. Stefnt var að því að nota 8,3 milljónir evra í allt að tuttugu verkefni á landinu öllu. Ekkert fjármagn hefur þó borist.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, ætlar að halda fjarlægð við annað fólk í varúðarskyni. Blaðafulltrúi hans greindist smitaður af kórónuveiru á föstudag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Slökkviliðsmenn á Svínvetningabraut á sunnudaginn. Tvinnbíllinn í ljósum logum í bakgrunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson undirrituðu stjórnarsáttmála nýrrar ríkisstjórnar Katrínar Jakobsdóttur í  Listasafni Íslands í gær. 
Hólmgeir Elías Flosason heldur áfram sem verjandi í umfangsmiklu fíkniefnamáli. 
Frambjóðendur Samfylkingarinnar á Seltjarnarnesi.
Sigurjón Sighvatsson afhendir Halldóri Bjarka Arnarsyni styrk úr Styrktarsjóði Karls Sighvatssonar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nicolás Maduro, forseti Venesúela. 
Gloria Arroyo, forseti Filippseyja.
Minningarbekkurinn Helgi Hóseasson skipar þann heiðurssess að vera nefndur Mótmælandi Íslands.
hrafnseyri Það stefnir í að fæðingarbær Jóns verði án eftirlits næsta vetur.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í fórum sínum hafði hann 50 íslensk níu mánaða strætókort að verðmæti ríflega þrem milljónum króna.
Verk Banksy hefur vakið mikla athygli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Elvar Steinn Þorvaldsson er á meðal þeirra fimmtíu björgunarsveitamanna sem hafa sinnt útköllum í borginni í dag.
„Góðir farþegar, þetta er ritstjórinn sem talar...“
Lögregla athafnar sig í Manchester í dag vegna árásarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Glæpamennirnir vilja vera snyrtilegir eins og aðrir.
Frá Reykjanesbraut í gærkvöld. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir og Birgitta Jónsdóttir, formaður Pírata.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Drottningin vinkar bless og heldur til Windsor.
Anna Sif Jónsdóttir, Reykvíkingur ársins, renndi fyrir lax þegar Elliðaárnar voru opnaðar í morgun og það beit á agnið. 
Ísak Einar Rúnarsson
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Mótmæli við John F. Kennedy flugvöllinn í New York.
Morgan Tsvangirai 
Varaforsetinn Joe Biden og Jill eiginkona hans í New York fyrr í dag. Mynd/AP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Undir Eyjafjöllum. Séð frá þjóðveginum. 
Mynd úr safni, tengist ekki fréttinni beint.
Lögreglan er með bílbrunann til rannsóknar.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, hefur áhyggjur af þróun mála í Evrópu.
Grafarvogur.
Sally Yates aðstoðardómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Dómsalur 1 í Hæstarétti þegar málflutningur í markaðsmisnotkunarmálinu fór fram.
Óvissunni um uppgjör gengistryggðu lánanna er enn ekki lokið og gæti jafnvel varað í vel á annað ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þrjátíu ára afmælismynd Hubble-geimsjónaukans sem hefur fengið nafnið „Geimkórallinn“. 
London Tower Bridge.
Kennsla í Háskólanum hefur farið fram rafrænt frá 16. mars. Húsnæði skólans er lokað nemendum og verður svo til 4. maí.
Tik­hom­irov sést hér hoppa í Dyrhólaey.
Tracey var sýknuð af morðtilraun.
Skoðanakannanir benda til þess að ríkisstjórn Rasmussen forsætisráðherra gæti fallið í kosningunum í næsta mánuði.
Fjórir létu lífið auk gíslatökumannsins í versluninni, sem opnuð var aftur í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ljósmyndari Vísis tók þessa mynd í Miðhrauni í morgun. Þarna voru áður geymslur og lager. 
Michael Flynn var einn arkítekta stefnu Trump-stjórnarinnar um Bandaríkin fyrst og talaði fyrir bættum tengslum við Rússa.
ísafjörður Verið var að flytja manninn í lögreglubíl á lögreglustöðina á Ísafirði þegar hann hótaði lögreglumönnum lífláti.
Lítil prýði hefur verið af gömlu höfuðstöðvum Landsímans við Austurvöll á undanförnum árum. En nú eru horfur á að framkvæmdir fari að hefjast á reitnum á næstu vikum þrátt fyrir kæru sóknarnefndar Dómkirkjunnar á deiliskipulagi borgarinnar á svæðinu til úrskurðarnefndar umhverfis- og auðlindarmála.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna í húsakynnum ríkissáttasemjara fyrr í þessum mánuði.
Abdel Fattah Al- Sisi sagði frá brotthvarfi Mohammed Morsi í egypska ríkissjónvarpinu rétt í þessu.
Dóra Björk segir að málið sé félaginu ekki til sóma. Stelpurnar fái jafnflotta bikara og strákarnir að ári.
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi eldsvoðans.
Ný stjórn SSSK.
Báturinn var í ljósum logum er slökkvilið kom að.
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands. 
Lögreglumenn og slökkviliðsmaður á slysstaðnum.
Stjórn Trumps beitir Írana viðskiptaþvingunum. 
Vincent Kompany og Anderlecht hafa ekki farið vel af stað í belgísku A-deildinni á þessari leiktíð.
Tony Hall, útvarpsstjóri BBC, segir að gripið sé til þessa aðgerða nú vegna þess að aðrar tilraunir BBC um að ræða við yfirvöld í Íran hafi verið hunsaðar.
Aðalsteinn Leifsson
Scott Parazynski á að baki fimm geimferðir og sjö geimgöngur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sherin Matthews.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flóttamenn frá Bangladess og Mjanmar reyna margir að komast til Taílands.
Ráðið komst að þeirri niðurstöðu að ekki væri „heppilegt að hafa p[y]lsuvagn við Sundhöllina“.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Helle Thorning-Schmidt
Vilhjálmur Árnason á Alþingi í gær. Melkorka Ólafsdóttir er flautuleikari hjá Sinfóníuhljómsveit Íslands.
Helgi Hjörvar er einn þeirra þingmanna Samfylkingar sem leggja til breytingar á hegningarlögum í því skyni að gefa ungu fólki tækifæri til að rata rétta leið í lífinu. 
Henrikh Mkhitaryan lék með Manchester United á árunum 2016 til ársins 2018.
Gabbard var áður stuðningsmaður Bernie Sanders.
Skemmtiferðaskip í Grundarfirði í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nate Lashley með verðlaunagripinn fyrir sigurinn á mótinu.
Ekki stendur steinn yfir steini. Fjórtán dóu þegar þak sundhallarinnar hrundi.
Geir Þorsteinssson, formaður KSÍ, og Ari Edwald, forstjóri 365 miðla. Fréttablaðið/pjetur
Karl Steinar Valsson frá Europol og Grímur Grímsson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundinum í gær. 
Í skýrslunni kemur fram að Illugi hafi lagt mikla áherslu á að uppkaupin á bréfum Stoða ættu sér stað.
Jakob Sigurðsson, nýr framkvæmdastjóri viðskiptasviðs ÍE.
Mótmælendur á vegum Eflingar stilltu sér upp í Silfurbergi Hörpu á meðan forsætisráðherra flutti opnunarávarp jafnréttisþings 2020
Ragnar Freyr ásamt þeim Elísabetu, leiðsögukonu, og Hlyn, skipstjóra hjá Norðursiglingu.
Sjónvarpsmaðurinn Jóhannes Kr. Kristjánsson hefur starfað í Kastljósinu síðustu þrjú ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Norræna kom til Seyðisfjarðar klukkan níu í morgun.
Frá vettvangi sprengjuárásarinnar í Dagestan í dag.
Katrice Lee hvarf á tveggja ára afmælisdaginn sinn, þann 28. nóvember 1981.
Íslendingar borga næstmest í skatta af Norðurlandaþjóðunum samkvæmt útreikningum AGS. Sérfræðingar AGS segja augljóst að líta verði á greiðslur í lífeyrissjóði sem skattgreiðslur til að bera saman milli landa.
Mynd úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rani Rose ásamt móður sinni Kate Hudson. Þær hafa vakið athygli víða fyrir dásamlega fallega samsetningu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hjallastefnan tekur að líkindum við rekstri leikskóla í Eyjum. Fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Guðbjartur Hannesson segir að Icesave verði ekki tekið úr nefnd í dag eða á morgun. 
Hart er tekist á um veru kísilverksmiðju í Helguvík.
Theodór Elmar Bjarnason
Alvarlegur næringarskortur hrjáir gríðarlegan fjölda barna í Jemen og hafa tug þúsundir þeirra látist vegna þess. 
Á undanförnum 15 árum hafa á fjórtánda þúsund Íslendinga fengið styrki frá Evrópusambandinu til að fara í starfsþjálfun og nám. Fjölbreytt verkefni styrkt segir verkefnisstjóri. Fyrirmyndarverkefni verða verðlaunuð í Ráðhúsinu í dag.
Rætt hefur verið um að það geti haft umtalsverð áhrif á stöðu annarra umboðssvikamála ef sýkna héraðsdóms stendur.Fréttablaðið/gva
Lasergeislinn hefði getað truflað flugmanninn og stefnt öryggi fólks um borð í bráða hættu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nafn sumarstarfsmanns í Byko var fjarlægt úr ákvörðun Samkeppniseftirlits vegna samkeppnislagabrota fyrirtækisins.  
Frá vettvangi slyssins í janúar í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bernie Sanders.
Ármann Kr. Ólafsson leiðir sjálfstæðismenn í Kópavogi. Mynd/ Valgarður. 
Farsími Fæstar konur kunna á farsímana sína, samkvæmt nýrri breskri rannsókn.
Vinnur þú á klósettinu?
Vopnabúr glæpamannanna Eftir skotbardagann á búgarðinum lagði herinn hald á fjöldann allan af vopnum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vladímír Pútín Rússlandsforseta virðir fyrir sér fána frá sovéttímanum með andlitum Vladímírs Lenín og Jósefs Stalín. Enginn hefur ríkt lengur í Rússland en Pútín frá því að Stalín lést árið 1953.
Elliði Vignisson er til í að leggja sex bjóra undir með að lög á verkfall undirmanna á Herjólfi eru ekki aprílgabb.
Læknarnir óskuðu eftir því að konan færi í aðgerð með valdi. Mynd/ AFP. 
Salmonellusýkingar koma oftast upp í stórum kjúklingabúum, eins og sýndi sig á síðasta ári þegar yfir fimmtíu tilvik greindust. fréttablaðið/hari
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Litlu mátti muna að kanínan yrði eldunum að bráð. 
Formenn LL, SLFÍ og SFR sitja á fundi í Karphúsinu.
Kínversk fjölskylda við Gullfoss. Reikna má með að komum Kínverja til Íslands haldi áfram að fjölga hratt.
Öryggisfulltrúi Flokksstjórnar Demókrata segir að ríkisstjórn Trumps standi sig ekki sem skyldi í því að verja lýðræðið fyrir tölvuárásum.
Einni akrein hefur verið lokað á milli Lönguhlíðar og Kringlumýrarbrautar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls hefur lögreglan á Suðurnesjum tekið 24  fyrir hraðakstur í vikunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rannveig Grétarsdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingmaðurinn Adam Schiff stýrir aðgerðum Demókrata varðandi ákæruferlið að miklu leyti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skjáskot af síðu Metro.co.uk.
Anna María er með tvær meistaragráður, annars vegar í vinnusálfræði og hins vegar í fjármálum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tveir fyrrverandi slökkviliðsmenn hjá Slökkviliði Akureyrarbæjar fengu ekki að snúa aftur til starfa.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra og formaður Framsóknarflokksins, á Alþingi í kvöld.
Aðal-Reynir Maríuson er alltaf á vaktinni.
Óveður var á Kópaskeri föstudagskvöldið 28. febrúar og ófært með bíl á svæðið.
Útlán innlánsstofnana til fyrirtækja hafa minnkað um 52% á fyrstu átta mánuðum ársins.
Íbúar kvarta yfir verklagi póstsins sem skilur eftir burðartöskur fullar af pósti í stigagöngum húsa. 
Hvíta húsið sendi frá sér tilkynningu í gærkvöldi.
Fram hefur komið hjá aðstoðarmanni Jóhönnu Sigurðardóttur að hún hafi ekki áttað sig á því að laun hennar sem handhafa forsetavalds hafi ekki lækkað í samræmi við lækkuð laun forseta Íslands.Fréttablaðið/Anton
Í um átján ár hefur sérstakur tíu prósenta skattur verið lagður á túrtappa, dömubindi og aðrar hreinlætisvörur þar sem þau eru ekki skilgreind sem nauðsynlegar vörur.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Árásin var gerð á Tayaran-torgi í miðborginni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þórir Örn Gunnarsson, hafnarstjóri Norðurþings.
Hagalón Hvammsvirkjunar yrði fyrir ofan stíflu stutt fyrir ofan Viðey í Þjórsá.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mun kynna aðgerðir stjórnvalda á fundinum.
Brynjar Elefsen Óskarsson, framkvæmdastjóri sölusviðs BL, og Reynir Kristinsson, stjórnarformaður Kolviðar undirrituðu samninginn.
Axel Karl Gíslason í Héraðsdómi þegar hann var dæmdur fyrir mannrán. 
Guðjón leiðir lista Samfylkingarinnar í norðvesturkjördæmi í komandi kosningum.
Konan hafði gleypt 106 kókaínhylki en stærð hylkjanna fylgir ekki sögunni. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Herstöðin á Miðnesheiði Ekki er allur búnaður Varnarliðsins fluttur af landi brott eða seldur.
Steph Curry
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svona var umhorfs í Lundúnum eftir loftárásir Þjóðverja í seinni heimsstyrjöldinni.
Verslunarskóli Íslands er vinsælastur framhaldsskólanna í ár á miðað við fjölda umsókna um skólavist þar.
Samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands mega Íslendingar búast við hvítri jörð þegar jólapakkarnir eru opnaðir á aðfangadagskvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Óveður. Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sundlaugin á Akureyri.
„Venjulega næst að róa menn eða mönnum er ekki hleypt um borð,“ segir Kristján Daníelsson hjá Kynnisferðum. Það sé þó alltaf spurning hversu ölvaður maður megi vera til að fá að fara með rútunni.
Sigmundur var gestur Heimis Más í Víglínunni í dag.
Grótta kom öllum á óvart á síðustu leiktíð og fór með sigur af hólmi í 1. deildinni.
Samul Iling-Junior er eftirsóttur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vladímír Pútín og forsprakki Náttúlfana, "Skurðlæknirinn“.
Steingrímur J. Sigfússon er ekki sáttur við íslenska kjósendur
Þór Saari þingmaður Hreyfingarinnar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hæstiréttur Íslands. Mynd úr safni.
Björgunarsveitamenn á ferð og flugi Hundruð björgunarsveitamanna hafa komið að lífsýnasöfnuninni síðustu daga. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svartá á upptök sín í Svartárvatni, í um 400 metra hæð yfir sjávarmáli, og rennur um 16 kílómetra leið þar til hún fellur í Skjálfandafljót skammt neðan við Bjarnastaði stutt þaðan sem tólf metra hátt stöðvarhús á að rísa. Miðja vegu sameinast hún Suðurá, sem sprettur fram undan Ódáðahrauni, töluvert innan við Svartárvatn, við jaðar hálendisins.
Kvenleiðtogar takast í hendur í sumarbústað forsætisráðherra á Þingvöllum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mark Wahlberg, Grace og Rhea Durham á afmælisdag stúlkunnar í janúar.
Evrópubúar hafa mátt þola mikinn hita í sumar.
Hér má fallega skreytt hús í Garðabæ fyrir jólin. Nú er tíminn til að taka jólaljósin upp aftur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump og Vladimir Putin í Helsinki.
Jón Gnarr hefur verið ötull talsmaður samkynhneigðra. Hér er hann í íslensku Gay Pride göngunni.
Borgarstjóri kynnti áætlunina í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag.
Í myndbandinu er manneskju fylgt eftir á draumaferðalagi hennar um landið. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
May ávarpar leiðtogar ESB-ríkja í Brussel í kvöld.
Til hamingju Pankaj. 
Malissa Ancona og Paul Jinkerson jr.
Hækkun frá kjararáði fyrir bæjarstjórn Mosfellsbæjar. 
Vegfarendur eru því beðnir um að sýna ýtrustu aðgæslu við Ytri-Rangá hjá Hellu.
Birgir Ármansson
Landspítalinn 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sem fyrr er deilt um Jerúsalem. 
Öryggisverðir ríkisstjórnarinnar gæta friðarins í Mogadishu, höfuðborg Sómalíu. Friðargæsluliðar koma þangað í lok janúar.
Angela Merkel hefur verið formaður Kristilega demókrataflokksins frá árinu 2000.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra. 
Flóttamenn mótmæltu þegar lögreglan gerði húsleit í híbýlum þeirra fyrir ári síðan.
Íbúfen í 400 mg styrkleika hefur verið illfáanlega í apótekum undanfarið. 
Frank Michelsen úrsmiður
Nauthólsvík er vinsæll áfangastaður sjósundsgarpa.
Vígamenn Talibana á ferð um götur Ghazni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ísbjörnin á Hrauni. Tveir ísbirnir fundust sumarið 2008 og einn í gær. Mynd/ Valgarður. 
Fyrirhugaðri ferð drottningarinnar til Rómar í næstu viku hefur verið aflýst.
Arnar Þór Gíslason fagnar því að augun hafi sloppið þegar enskur stuðningsmaður réðst á hann upp úr þurru í gærkvöldi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Boris Johnson er af mörgum talinn líklegastur til að hreppa hnossið í leiðtogakjöri Íhaldsmanna.
Vindbelgarfjall í Mývatnssveit skartar sínu fegursta í sumar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tjörnes Bakki við Húsavík þar sem kísilmálmverksmiðja PCC á að rísa.FRéttablaðið/Pjetur
Katie Holmes og Jamie Foxx eru hætt saman.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um 7 þúsund manns voru atvinnulausir í janúar.
Niðurstöður úr rannsóknum á lyfinu remdesivír gefa að sögn prófessors emeritus í líflyfjafræði góða von um árangur.
Vala Kristín Eiríksdóttir og Júlíana fara með aðalhlutverkin í þáttunum.
Floti Icelandair stendur að mestu óhreyfður þessa dagana.
Búast má við fjöri á miðunum en um fimm hundruð strandveiðibátar fóru til veiða í morgunsárið.
Meðal þeirra þátta sem skoðaðir voru eru umferð, mengun, grænir reitir innan borganna o.fl.
Hofsós. Mynd Feykir.
Sjötti forseti lýðveldissögunnar tekur því við embættinu í ár og eru spekingar farnir að velta því fyrir sér hver sé nú líklegastur til að ná kjöri.
Ekta brownies með kakó og Þrista lakkríssúkkulaði - já takk!
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Bergen.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eiríkur Rögnvaldsson var prófessor í íslenskri málfræði við Háskóla Íslands um áratugaskeið.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, við kynningu fjármálaáætlunar fyrr á árinu.
Kushner með Nikki Haley, sendifulltrúa Bandaríkjanna, í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna. Þrátt fyrir að hafa enga reynslu af opinberum erindrekstri treysti Trump forseti tengdasyni sínum fyrir fjölda umfangsmikilla verkefna fyrir ríkisstjórnina.
Eric Moody kemur til Íslands. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Flóttafólk bíður skráningar í búðum í Makedóníu, rétt við landamæri Grikklands.
Eins og að leita að nál í heystakki segir forstöðumaður Fjölskyldu- og húsdýragarðsins um viðgerðina á fallturninum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikill fjöldi fólks var samankominn fyrir utan Alþingi í gær.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður flokksins.
Bjarni Benediktsson og Robert Barber takast í hendur að undirritun lokinni.
Jóhann Helgason telur að lagið You Raise Me Up frá 2002 sé stuldur á lagi hans Söknuði frá 1977. Málaferli verða í  Los Angeles.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands.
Loforðið um múrinn var helsta kosningarloforð Trump.
Húsleit var gerð á fimm stöðum á Siglufirði í gær.
Snorri Olsen tollstjóri og Georg Kr. Lárusson forstjóri Landhelgisgæslu Íslands undirrituðu samninginn í gær. Mynd/www.tollur.is
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Álver Alcoa Reyðarfirði framkvæmdir iðnaður erlent vinnuafl byggingar Bectel
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Hassan Rouhani. 
Frá vettvangi í morgun
illary Clinton hefur viðurkennt ósigur sinn í forsetakosningunum í Bandaríkjunum
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Málið var tilkynnt til Heilbrigðiseftirlits Suðurnesja.
Lögregla hafði í nógu að snúast í Marseille í gærkvöldi þar sem stuðningsmenn létu illum látum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bojana Besic, þjálfari KR.
Lára Kristín Jónsdóttir og sonur hennar Úlfar Hólmgeirsson sem þarf á sterkum gleraugum að halda til að lifa eðlilegu lífi. 
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir segir skuldaleiðréttingu ríkisstjórnarinnar ekki vera almenna aðgerð.
Jevgení Primakov og Boris Jeltsín, fyrrum Rússlandsforseti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá rannsókn lögreglu á vettvangi í Salisbury.
Poki með hvítu dufti lá á læri mannsins þegar lögreglumenn vitjuðu hans.
Jurgen Boos, forststjóri Bókamessunnar og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra.
Hjá Stofnfiski Jónas Jónasson, framkvæmdastjóri Stofnfisks, segir fyrirtækið flytja út um 40 milljón eldislaxahrogn. Ísland er laust við sjúkdóma sem leikið hafa eldi grátt annars staðar og því eitt fárra landa sem flytja mega út hrognin.Fréttablaðið/Stefán
Bygggarðstangi er við hákarlaskúrinn, norðan megin á Nesinu. 
Slökkvilið, sjúkrabílar og lögregla voru á vettvangi á Suðurlandsbraut í kvöld. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Miklar raskanir eru á flugi til og frá Keflavíkurflugvelli í kvöld.
Ólafur F. Magnússon.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er væntanleg á svæðið.
"Þegar við förum að vanda okkur meira og ná árangri þá förum við að finna þessi mál fyrr,“ segir Geir Bjarnason forvarnarfulltrúi.
Tommy Brøske yfirmaður rannsóknardeildar hjá norsku lögreglunni á blaðamannafundi vegna hvarfs Anne-Elisabeth í janúar.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra lagði frumvarpið fram.
Arnarhvoll er mjög gamalt hús en það var fyrst tekið í notkun 1930. 
Saif Gaddafi, sonur og fyrrverandi erfingi Muammars Gaddafi.
Réttarholtsskóli.
Gylfi segist hafa farið heim með öngulinn í rassinum frá lögreglunni.
Sigríður Ása segir miklum verkefnum hafa verið bætt á flugfreyjur en launin hafa staðið í stað lengi.
Árásir voru gerðar á húsið, bæði úr orrustuþotum og með drónum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Beijing á háannatíma
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svona sér borgin fyrir sér að hjólastígurinn muni líta út.
Fjöldi fólks lagði leið sína að Tsitsernakaberd-minnismerkinu í Jerevan, höfuðborg Armeníu, í gær þar sem efnt var til minningarathafnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Anna Mjöll Ólafsdóttir og Patrick Leonard.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir afturköllun umboðs stjórnarmanna í Lífeyrissjóði verzlunarmanna í samræmi við tilnefningarreglur félagsins og blæs á gagnrýni atvinnurekenda.
Iceland Express hyggst reyna að fljúga um Keflavíkurflugvöll í dag. Fréttablaðið/Pjetur
Frá Keflavíkurflugvelli. Mynd Hilmar Bragi - vf.is
Vilhjálmur Þ. og Gísli Marteinn á blaðamannafundi í dag
Gunnar Hákonarson
Málið kom upp á leikskóla á höfuðborgarsvæðinu. Myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Vigfús við aðalmeðferð málsins sem fram fór í júní.
Úr myndsafni. Mynd/Stefán Karlsson 
Robert Zoellick er hér ásamt George Bush Bandaríkjaforseta og Condoleezu Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Pep Guardiola.
Japanska skipið sneiddi framan af stefni bátsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á hringveginum við Hvalnesskriður.
Michal Sikorski, ræðismaður Póllands á Íslandi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristín Völundardóttir, forstjóri Útlendingastofnunar, kynnti samkomulagið á fundi í Þjóðmenningarhúsinu í gær. 
Reglurnar í gervilims-kubbi eru sambærilegar þeim í hefðbundnu kubbi, nema hvað að kubbunum hefur verið skipt út fyrir gervilimum.
Frá Akureyri. Veðurfræðingur á vakt segir að það verði mjög kalt aðfaranótt sunnudagsins.
Millie Bobby Brown hefur orðið fyrir barðinu á neteinelti og ákvað að hætta á Twitter í kjölfarið.
Ísraelar hafa haldið loftárásum áfram á Gaza í morgun.
Aðgerðirnar taka gildi næsta mánudag.
Kópavogur
Silvio Berlusconi Samsæriskenningar hafa skotið upp kollinum um að árásin í desember hafi verið sviðsett.nordicphotos/AFP
Reykjavíkurborg ræður ungmenni í afleysingar og hefðbundin útistörf yfir sumarið.fréttablaðið/vilhelm 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mijailo Mijailovic
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Liam Fox biður varnarmálaráðherra Íslendinga afsökunar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna bátsins sem hafði strandað.
Donald Trump í Hvíta húsinu í fyrradag þar sem hann ræddi meðal annars greinina í New York Times.
Bessastaðir. Umferð á staðinn hefur stóraukist á undanförnum árum.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, segir að bregðast þurfi við fordæmalausum vanda sauðfjárbænda.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fyrrverandi dóms- og kirkjumálaráðherra Danmerkur, Manu Sareen.
Bessastaðir.
Björn Leifsson, framkvæmdastjóri World Class.
Frá Hafnarfjarðarvegi fyrr í dag. MYND/SG
Emre Can hefur lítið spilað á leiktíðinni.
Öllu innfluttu kjúklingakjöti verður frá upphafi næsta árs að fylgja vottorð um að það sé laust við salmonellu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Páll og Siv Friðleifsdóttir voru saman á framboðsfundi í Garðabæ þar sem hann kallaði andstæðinga sína fífl.
Sérútbúnir bílar og raftæki skemmdust.
Það mun blása á morgun.
Pétur Dam Leifsson var metinn hæfari en Þorsteinn Davíðsson til að gegna embætti héraðsdómara.
Talandi vélmennið Kirobo, til vinstri, talar við Fuminori Kataoka sem er verkefnastjóri hjá Toyota. 
Nicolás Otamendi hefur ekki átt fast sæti í liði City að undanförnu.
Varan sem um ræðir.
Eiður Svanberg Guðnason. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Catalina rak vændishús í þessu húsnæði á Hverfisgötu. Fréttablaðið/GVA
Allt tiltækt lið á Borgarnesi og Akranesi var sent á slysstaðinn. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Halldór tilkynnti um ákvörðun sína í beinni útsendingu í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Þær Hafdís Inga Hinriksdóttir og Ragna Björg Guðbrandsdóttir hafa tekið á móti fólki í Bjarkarhlíð. 
Blönduós Fjöldi fyrirtækja þarf að gyrða sig í brók og bæta umgengni á lóðum sínum í sveitarfélaginu.Fréttablaðið/Pjetur
Forsetahjónin með hinn tveggja mánaða Paul Anchondo. Foreldrar hans létust bæði í skotárásinni.
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu, ásamt eiginkonu sinni Ri Sol Ju á nýlegri hersýningu.
Frá fjöldafundi í borginni Hama fyrir rúmri viku. Umsátursástand hefur ríkt í borginni undanfarinn mánuð, en þar hefur verið gerð uppreisn gegn sýrlenskum stjórnvöldum.
Fimm starfsmenn Veitna stóðu vaktina í morgun. Ruslið leynir sér ekki fremst á myndinni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir greindi frá nýjustu tíðindum af staðfestum smitum kórónuveirunnar hér á landi á blaðamannafundi í dag.
Felipe Perez, utanríkisráðherra Kúbu.
Agnes M. Sigurðardóttir og Páll Matthíasson. 
Það er yfirleitt í lok maí sem starfsfólk Skrúðgarða Reykjavíkur byrjar að setja niður sumarblómin í borginni. Ingibjörg og Einar Jakob mættu til vinnu í dag og dyttuðu að Hallargarðinum við Fríkirkjuveg 11. Sá verður örugglega blómlegur í sumar.fréttablaðið/anton
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allskyns rusl er á víð og dreif um Öskjuhlíðina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Julian Boyd sækir hér að körfu ÍR í Seljaskóla í kvöld.
Frá kynningu flugfélagsins Play í nóvember.
María Rut segir stúdenta fagna ákvörðun menntamálaráðherra. 
Ráðherrar Serbíu og Króatíu í dómsal í morgun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Við álver Alcoa Reyðarfirði 
Héraðsdómur Vestfjarða á Ísafirði dæmdi manninn í tveggja mánaða skilorðsbundið fangelsi.
Kourtney Kardashian elskar kílóin sem hún hefur bætt á sig í heimsfaraldrinum.
Anna H. Pétursdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur.
Frá samningafundi í deilunni í síðustu viku. Fundinum í dag var slitið eftir um tvo tíma og hefur ekki verið boðað til nýs fundar. 
Allar stöðvar voru kallaðar út og var mikill eldur og reykur í íbúðinni.
Um 30 þúsund tónleikagestir voru í Þvottabrekkunni þegar mest lét.
Engin merki eru um að eldgosinu ljúki á næstunni og mengun frá því er stöðug og mikil.
Kim Kardashian West með Psalm 4 mánaða, Chicago 20 mánaða, Saint 3 ára og North 6 ára.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Hafnarfjarðarhöfn þegar verið var að hífa bílinn upp.
Leiðangursmenn voru komnir í 1370 metra hæð klukkan 10.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur gegnt embættinu í fimm kjörtímabil. Hann hugðist bjóða sig fram í sjötta skiptið en dró framboðið til baka.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Andri Adolphsson úr Val og Orri Sveinn Stefánsson hjá Fylki eigast við í kvöld.
Þorsteini Sæmundsson.
Keith Flint varð 49 ára gamall.
Slæmt veðurfar og umferðaraukning setti strik í reikninginn að sögn Sigurðar Inga Jóhannssonar, samgönguráðherra.
Átta ára drengur í Idlib, Sýrlandi sem slasaðist á fæti og maga í sprengjuárás á húsið hans. Fjölskylda hans lagðist á flótta eftir árásina og býr núna í flóttamannabúðum í Idlib. Ljósmynd: Save the Children
Kristín Halvorsen, fjármálaráðherra Noregs. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hvað segir þú bróðir minn góður?
Eins og sjá má á myndunum ber laxinn ytri merki þess að vera ekki villtur. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra svaraði fyrirspurn Birkis J. Jónssonar um starfsmannamál í ráðuneytunum í dag. Mynd/ GVA.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lúpína er umdeild jurt hér á landi.
Eysteinn Pétur Lárusson, framkvæmdastjóri Breiðabliks,og Halldór handsala samninginn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Barnaspítali Hringsins.
Obama.
Magnús Þorsteinsson, stjórnarformaður Eimskips og Baldur Guðnason, forstjóri á góðri stund í Kína á dögunum.  
Verzilov hljóp ásamt þremur félögum í Pussy Riot inn á völlinn þegar úrslitaleikur heimsmeistaramótsins í knattspyrnu var leikinn í Moskvu í sumar.
Bandarískur lögreglubíll fyrir utan Walmart í El Paso, Texas, þar sem tuttugu voru skotnir til bana.
Herjólfur í Landeyjahöfn. Ferjan siglir nú sjö sinnum á dag milli lands og Eyja. Áfram verður unnið að dýpkun hafnarinnar og mun Björgun vinna að dýpkuninni jafnt nótt sem dag.
Milley, formaður herforingjaráðsins, (til hægri) var einn þeirra embættismanna sem fylgdu Donald Trump forseta yfir Lafayette-torg eftir að lögregla hafði rutt friðsömum mótmælendum í burtu á öðrum degi hvítasunnu. Torgið var rýmt til þess að Trump gæti látið taka myndir af sér með Biblíu í hendi við St. John's-kirkjuna handan torgsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bókaserían, sem skrifuð var af J.K. Rowling hafa lengi þótt umdeildar en Vatíkanið hefur aldrei tekið opinbera afstöðu gagnvart þeim.
Donald Trump og Scott Pruitt (t.h.) hafa talað mikið um störf og meinta skaðsemi reglugerða en minna um umhverfið.
Ferjan Baldur siglir milli Lands og Eyja þessa dagana þar sem Herjólfur er í slipp í Danmörku.
Litla hafmeyjan, Aríel, í Disney-kvikmyndinni  Litla hafmeyjan. 
Matvara er vanmerkt í Kosti segir heilbrigðiseftirlitið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá starfamessu 2012. Fleiri heltast úr lestinni vegna örorku á vinnumarkaði en bætast við. Nýju almannatryggingakerfi er ætlað að vinna á móti þróuninni.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur haft í nógu að snúast.
Frá mótmælunum fyrr í dag.
Björgunarsveitarmenn á Morinsheiði.
fjármálafyrirtæki Höfuðstöðvar fjármálafyrirtækisins SWIFT í Brussel í Belgíu.
Engin miskunn hjá ESB. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það lítur út fyrir að það hafi verið brotist inn á heimasíðu Árna Páls. 
Anna er 30 ára, 174 cm á hæð, þéttvaxin með millisítt brúnt hár.
Ragnar Jörundsson, bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Grindhvalir strand í Garði.
Jeremy Hunt, fyrrverandi heilbrigðisráðherra, var í kvöld skipaður utanríkisráðherra Bretlands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Verulegt tjón varð þegar þjónustuhús GR brann í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Peningar
Þetta er ekki óalgeng sjón í breskum íbúðahverfum um þessar mundir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
 Liliane Bettencourt og dóttir hennar, Francoise Bettencourt-Meyers.
Fólk er hvatt til að halda sig innandyra í Mýrdal, Öræfasveit og undir Eyjafjöllum.
„Mörg ríkin fóru í gegn um fjármálakreppu á níunda áratugnum og eru með reynslu í farteskinu sem mikilvægt er að læra af,“ segir Jóhanna. 
Þingmenn fá frí í dag og enginn þingfundur er á dagskrá á morgun. Fjögurra daga helgi með fjölskyldunni í tilfelli þeirra þingmanna sem eiga grunnskólabörn í Reykjavík.
Kári Kristján Kristjánsson og Heimir Óli Heimisson kljást í leiknum.
Birgitta Jónsdóttir er einn flutningsmanna tillögunnar. Mynd/ GVA. 
Lily Allen. Mynd/Cover Media 
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þyrla Landhelgisgæslunnar heldur til móts við skipið í fyrramálið.
Sir Alex Ferguson
Flugfélög hafa átt á brattann að sækja undanfarnar vikur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Írena
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Emmanuel Macron hélt ræðu í franska varnarmálaráðuneytinu í dag. Að baki forsetanum eru franski fáninn og sá evrópski, en þeir eru sjaldan langt undan þegar forsetinn á í hlut.
Ökuhermirinn er inní þessum Toyota GT86 bíl og hann stendur á vökvalyftum sem herma eftir réttum hreyfingum við aksturinn.
Mörg hundruð manns söfnuðust saman við Smábátahöfnina í gær til þess að gæða sér á kjötsúpu.
Slysavarnarfélagið Landsbjörg sér gjaldtöku ekki sem lausn. 
Þórsteinn Ragnarsson, formaður stjórnar Kirkjugarðasambands Íslands, segir að frá árinu 2009 hafi framlag ríkisins til kirkjugarðanna verið skert meira en áæætlað var. 
Fyrirtæki Trump leitaði hófanna hjá rússneskum stjórnvöldum með viðskiptatækifæri á sama tíma og hann var í forsetaframboði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Háhyrningur. Mynd/ AFP. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristian Thulesen Dahl tók við leiðtogaembætti í flokknum af Piu Kjærsgaard árið 2011.
Eins gott að koma ekki of fljótt. 
Antonio Villaraigosa og Charlie Beck Borgarstjórinn í Los Angeles og lögreglustjóri borgarinnar tilkynna um verðlaunaféð.	fréttablaðið/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rafmagnshjólastól þarf maðurinn að greiða úr eigin vasa.   
Gunnhildur ásamt dóttur sinni Jóhönnu.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins, á von á að sektir eftirlitsins hækki á næstu árum. 
Hannes Þór Halldórsson, Kári Árnason og Birkir Már Sævarsson færa Val og Víkingi tekjur frá UEFA.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ekki er ljóst hvaða álegg var á samlokunni afdrifaríku.
Hannes sagði í Hádegisviðtalinu á Stöð 2 að FL-Group væri nú tilbúið að ráðst í stærri verkefni en áður.
Rótarýmenn veifa íbúum Hornbrekku sem fylgdust með afhendingu.
Óli Björn Kárason
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nikolaí Tsiskaridse, aðaldansari ballettsins vill taka að sér stjórnina.nordicphotos/AFP
Björgólfur Guðmundsson ásamt Sigurjóni Þ. Árnasyni.
Herforingjarnir John Allen og David Petraeus ásamt varnarmálaráðherranum Leon Penett. Allen tók sumarið 2011 við af Petraeus sem yfirmaður bandaríska herliðsins í Afganistan.
Blóbankinn hvetur sem flesta til að mæta.
Össur Skarphéðinsson.
Handtökin eru mörg á síðustu metrunum. Frá undirbúningi hátíðarinnar í dag.
Þessi mynd var tekin klukkan 23 mínútur í tvö. Gossprungan er allt að einn kílómetri að lengd. Mynd/ 
Vegfarendur á Vesturlandi munu búa við skerta þjónustu lögreglunnar frá og með vorinu.
Volkswagen Caddy er ekki einungis framleiddur sem sendibíll, heldur einnig sem afar praktískur fjölskyldubíll sem tekur marga farþega og mikinn farangur.
Guðni Th. Jóhannesson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vilji barnafólk vera að sulla í vínum er betra að eiga það á flöskum fremur en á kössum.
Mótmælendur og lögregla hafa tekist á.
Fólkið stígur brúðkaupsdansinn í rigningunni í kvöld. 
Ungum manni hafði verið komið fyrir í ferðatösku þar sem hann reyndi að komast til Evrópu í gegnum Ceuta.
Borat í heimsókn hjá David Letterman.
Gylfi Magnússon.
Lögreglumenn ræða við fjölmiðla vegna slyssins á Greenvale-hótelinu á Norður-Írlandi.
Tómas Guðbjartsson hjartaskurðlæknir
Forsætisráðherra hefur fulla trú á að Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, nýskipaður dómsmálaráðherra, muni standa sig vel í embættinu.
Heitt vatn er gullsígildi þegar heitir pottar eru annarsvegar.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Mennirnir voru vistaðir fyrir rannsókn máls í fangageymslu.
Logar Eldtungur stóðu út um glugga húsnæðis skattyfirvalda í Texas eftir að flugvél var flogið á bygginguna.Fréttablaðið/AP
Bjarni Benediktsson og Oddný Harðardóttir, formenn Sjálfstæðisflokks og Samfylkingar.
Nýbakaðir foreldrar Viktoría krónprinsessa og Daníel prins.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR.
Frá kröfugöngu á 1. maí 2016.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sævar Helgi hyggur á ferð til Bandaríkjanna á næsta ári til að upplifa annan sólmyrkva.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íslandsmeistarar Selfyssinga spila í EHF-keppninni.
Bærinn Chora, sá stærsti á grísku eyjunni Ios þar sem norskur framhaldsskólanemi er grunaður um að veita lagsmanni sínum alvarlegan áverka með brotinni flösku í gærkvöldi. Hann er nú í …
Karl Gauti Hjaltason, Inga Sæland og Ólafur Ísleifsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Bragi Sveinsson.
Hefðin hefur lifað góðu lífi í Pruchnik.
Slökkvilið Drammen birti þessa mynd á Facebooksíðu sinni, þar sem sjá má Larsen reyna að komast upp í gegnum klósettið.
Hvalurinn liggur í læknum.
Í skriflegu svari Reykjavíkurborgar vegna umkvartana Halldórs segir að margar kvartanir vegna sorphirðu megi rekja til heimagistingar á borð við AirBnb.
Ökumaðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi.
Frá Malaví.
Atvikið átti sér stað skammt frá bænum Núpi í Berufirði, en bæinn má sjá hægra megin á þessari mynd.
Bernardo Provenzano, sláttuvélin svonefnda, handtekinn.
Anna Heiða Ólafsdóttir, fiskifræðingur hjá Hafrannsóknastofnun, segir mikinn óstöðugleika í stofnmati makríls og of fátt vitað um göngur hans.
Ofbeldisbrot gegn lögreglumönnum eru svipuð og síðustu ár. 
Sunna Elvíra ásamt dóttur sinni á sjúkrahúsinu í Malaga. 
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins.
Frá Leifsstöð.
Nýr rafmagnsbíll verður byggður á grunni Mini Superleggera Concept tilraunabílsins.
Lögreglan segir að umferð hafi að mestu leyti gengið vel. Mynd/ Guðmundur. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Carl Bernstein og Bob Woodward.
Flóttafólk í Calais á leið í rúturnar, sem flytja fólkið til . 
Kia Picanto.
Frá mótmælum í Kaíró á föstudag.°
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sumir nágrannar eru andvígir kirkjubyggingunni.
Maðurinn var stöðvaður við reglubundið umferðareftirlit en stór sprunga var í framrúðu bílsins. 
Slökkvistarf gekk vel að sögn slökkviliðs.
Hermenn í Afganistan.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá undirritun stjórnarsáttmálans.
Trausti Fannar Valsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá álveri Alcoa Fjarðaráls á Reyðarfirði. Mynd/Hreinn Magnússon
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Íslenskum stjórnvöldum ber að endurheimta aðstoð sem veitt var á grundvelli samninganna.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Abdullah II, konungur Jórdaníu, og Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hallbjörn Hjartarson vildi ekki tjá sig um málið þegar Vísir leitaði eftir viðbrögðum hans.
Ein af nýjustu vélum Icelandair skemmdist í furðulegu óhappi að kvöldi jóladags.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Karl Jónsson fannst látinn á svölum íbúðar sinnar og svo virtist sem honum hefði verið ráðinn bani með stórum hníf.
Talið er að 80 þúsund lítrar af olíu hafi lekið úr skemmdri olíuleiðslu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Áhafnir flugvéla Icelandair fengu póst á dögunum þar sem greint var frá auknum veikindum meðal starfsmanna. Flugliðar hafa veikst um borð en að sögn flugliða sem Fréttablaðið ræddi við lýsa veikindin sér í svima og höfuðverk.  
Martin J. Walsh, borgarstjóri Boston.
Lögregluþjónar krefjast þess að stjórnvöld landsins styðji við bakið á þeim.
Mohamed Khoualed er nítján ára og talinn vera í Belgíu.
Rútan var á leið frá Kumasi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Nemendur í Háteigsskóla.
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur.
Umrætt atvik átti sér stað fyrir utan elliheimilið Grund við Hringbraut.
Fram til ársins 1998, þegar Skautahöllin í Reykjavík var opnuð, sóttu skautaáhugamenn í ísilagða Tjörnina í höfuðborginni.
Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórdís Kolbrún og Jón Svanberg Hjartarson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar, skrifuðu undir viðaukasamninginn í gær.
Börn í Jemen eru helstu fórnarlömb átakanna sem geisað hafa í landinu undanfarin ár. 
Í skýrslu UNESCO frá árinu 2007 kemur fram að áætlað sé að um 300 þúsund munaðarlaus börn séu á Haítí. Víst er að sú tala hefur hækkað verulega eftir jarðskjálftann fyrr í mánuðinum.Nordicphotos/AfP
Zion Williamson leikmaður Duke á blaðamannafundi eftir að AP-fréttaveitan valdi hann leikmann ársins í NCAA.
Farþegar beðnir um að fylgjast með vef Strætó og veðurfréttum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sólrún Kristjánsdóttir, framkvæmdastýra Mannauðs og menningar hjá OR.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Petro Pórósjenkó Úkraínuforseti.
Nicolas Sarkozy, innanríkisráðherra Frakklands.
Úr myndasafni.
BSRB fagnar lengingu fæðingarorlofs og hækkun hámarksgreiðslna.
Chris Wilder kallar til sinna manna frá hliðarlínunni á Bramall Lane í kvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skýstrokkurinn reif í sundur vörubílinn.
Fyrrverandi CIA njósnarinn Valerie Plame vill á þing fyrir Demókrataflokkinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Halla kaus ásamt fjölskyldu sinni í dag.
George H. W. Bush er látinn. Samúðarkveðjum og fögrum orðum um hann hefur rignt yfir fjölskyldu hans eftir að fregnir bárust af andláti hans. 
Hjá tannlækni.
Mohammed Mursi, forseti Egyptalands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Að fundi loknum Vilhjálmur Egilsson, Vilmundur Jósefsson og Grímur Sæmundsen, koma af fundi með ráðherrum í gærmorgun.Fréttablaðið/Pjetur
Verslanir Cintamani munu líklega opna aftur.
Úr myndasafni.
Meistaramót í frjálsum.
Vélarinnar leitað við strendur Víetnam.
Loftmynd tekin af Notre-Dame dómkirkjunni í gær.
Magnús Stefánsson, alþingismaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi ráðherra.
Sólkysstir tómatar eru dásamlegir með öllum mat.
Vænghaf vélarinnar er stærra en á breiðþotu en hún er aðeins á þyngd við stóran bíl.
Verslunarmiðstöðin er vestan við miðborg Nice.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Farvel. 
"Ég hætti í stjórnmálum af því ég var ekki nógu góður hrossakaupamaður.“ 
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur síðar í þessum mánuði.
Björgvin Guðmundsson
Simone Kolander ásamt Láru Hafliðadóttur hjá HK/Víkingi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Brynjólfur Darri Willumsson.
Christian Kern gegndi embætti kanslara Austurríkis á árunum 2016 til 2017.
Valls og Hollande.
Panagopoulos.
Frá Landmannalaugum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Cori Gauff.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Harry Harris, sendiherra Bandaríkjanna í Suður-Kóreu.
Sævar Þór Jónsson, réttargæslumaður í málinu.
Afstaða Tims Murphy í garð fóstureyðinga reyndist ekki eins einörð og hann hafði látið í veðri vaka þegar á hólminn var komið
Heimdellingar við kosningar í Valhöll.
Íslensk og finnsk börn borða mest af sykri.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir er meðal umsækjenda um stöðu lögreglustjóra á Suðurnesjum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Örtröð er á miðunum og nóg að gera í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hálfrar aldar gömul hönnun hefur haldið sér í meginatriðum fram á þennan dag.
Það stendur til að opna sýningu um brúðkaup Vilhjálms og Katrínar. Mynd/ Getty. 
Magnús með sjóbirting eða mögulega laxbirting. Hausinn er miklu líkari laxi en sporðurinn er dæmigerður fyrir sjóbirting.
Fossvogsskóla var lokað á síðasta ári vegna myglu í húsnæði skólans en sýnataka leiddi í ljós raka-og loftgæðavandamál. Bæði nemendur og starfsfólk skólans höfðu kvartað undan einkennum vegna myglu.
Eftir að hafa tekið kylfuna af eiganda hjólsins réðst einn þjófurin á hann og barði með kylfunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þingmaður og formaður Framsóknarflokksins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Einn sakborninga með klút, sólgleraugu og hettu við þingfestingu í héraðsdóm fyrr á árinu.
Garðbæingar geta nú skellt sér í sund í nýju lauginni sinni. 
Yfirlögregluþjónar hafa miklar áhyggjur af stöðu mála. 
Eigandinn óskar eftir að breyta húsinu í hótel fyrir vorið.
Rose McGowan er þekkt fyrir leik sinn í þáttunum Charmed og kvikmyndum á borð við Scream.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólína og Sigurður á Silfurtorginu á Ísafirði síðastliðið sumar.
Línan í Veiðivötn Veiði- og fiskiræktarfélag Landmannaafréttar ásamt Neyðarlínunni vilja bæta öryggi á svæðinu í kringum Veiðivötn með lagningu rafmagns og ljósleiðara á svæðið. Kortið sýnir fyrirhugað línustæði frá Vatnsfelli að Snjóöldu.Kort/Mannvit
Bæði þolandi og árásaraðili eru Íslendingar samkvæmt heimildum DV.
Jæja, það er komið haust.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Áföll geta haft mikil áhrif á lífsgæði fólks. Hrunið var t.d. ákveðin lífshætta því þar var fjárhagslegu öryggi og þar með afkomu margra stefnt í hættu að mati Sigríðar.
Lögreglumenn landsins hafa verið sendir á námskeið til að læra að fara með MP5-byssur. 
Chang Po-yo; bæði hann og krókódíllinn eru enn á lífi. 
Kort Hertz kom út árið 1979 og hefur verið betrumbætt nokkrum sinnum af teymi hans.
Íris Stefánsdóttir segir að þekkingarmiðstöð væri góð fyrir aðstandendur.
Stærsti salurinn í Hörpunni er nefndur Eldborg.
Fjölnir. Bergsveinn Ólafsson og félagar hans í Grafarvogsliðinu eru komnir strax aftur í hóp þeirra bestu eftir eitt ár í fyrstu deildinni.
Utanríkisráðherra og forstöðumenn kvennamiðstöðvarinnar í Freetown. 
Drónamynd sem sýnir þyrpingu húsa við Árbakka í Rangárþingi ytra, en þar er m.a. að finna þrjá stóra skála, útihús og garða í kring.
Jürgen Klopp gerði Dortmund að tvöföldum meisturum í Þýskalandi.
Lögreglan í Hong Kong stöðvar mótmælendur á för sinni í gegn um borgina.
Naomi Campbell er með grímu á sér í háloftunum.
Lúðvík Geirsson er bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Óskar Örn Hauksson og félagar í KR þakka stuðningsmönnum liðsins í leikslok í gærkvöld.
Anne Schuchat hjá Smitvarnarstofnun Bandaríkjanna. Mynd/ AFP. 
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Bessastaðir.
Hér má sjá vinnuflokkinn fara úr hlaði við Lækjarkot á mánudag. Lögreglan hefur yfirheyrt þann sem kveðst vera í forsvari fyrir fyrirtækið.
Romano Prodi forsætisráðherra Ítalíu
Alls fengu átta hönnuðir samtals tíu milljónir króna í styrki vegna verkefna sem þeir hafa unnið að. Fréttablaðið/Anton
Verðmæti þorskaflans nam 19,8 milljörðum fyrstu fjóra mánuði ársins og jókst um 15,8 prósent frá fyrra ári.fréttablaðið/stefán
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Paolo Dybala gæti gengið í raðir Manchester United og Romelu Lukaku í hina áttina.
Ástþór Magnússon gagnrýnir það að kjörstjórn veiti listanum ekki viðtöku.
Svandís Svavarsdóttir
Birna Björnsdóttir og Sigríður Dynja Guðlaugsdóttir.
Cambridge-háskóli ætlar að rannsaka hvort og þá hver tengsl skólans voru við þrælahaldið á átjándu og níutjándu öld.
Ingvi segist ekki geta greint frá því hversu margir hafa sótt um stöðuna.
Stæstur hluti hópuppsagna á árinu hefur verið í byggingariðnaði. Mynd/ stefán 
Eldurinn logar á milli þorpsins Sisimiut og Kangerlussuaq á Vestur-Grænlandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svandís mun sjá um mál sem Guðmundur Ingi hefur vikið frá vegna stöðu sinnar hjá Landvernd áður en hann varð umhverfisráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Greinarhöfundur við Hákarlaflóa. Fleiri hákarlaskoðarar í bakgrunni.
Björgvin Páll Gústavsson og Jói Fel.
Vörur hafa lækkað mismikið í verði samkvæmt könnunum Samtaka þjónustu og verslunar. Skór hafa almennt lækkað mest. 
Sturla Jónsson vörubílstjóri
Pablo Iglesias, leiðtogi Podemos, fagnar úrslitum kosninganna með stuðningsmönnum sínum.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri  Barnaverndarstofu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Benjamin Netanayhu, forsætisráðherra Ísraels.
Obama hefur ástæðu til að fagna samkvæmt nýjustu skoðanakönnunum.
Björgunarsveitir voru kallaðar út til að tjóðra niður hátíðartjöld hjá UMFÍ.
Foreldrar sem vilja eyða meiri tíma með börnum sínum geta fengið umönnunargreiðslur í Reykjanesbæ frá og með næstu mánaðamótum.
Eric Dier í leiknum í gær.
Toyota Mirai á vetnisstöð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Næst jörðu verður loftsteinninn á föstudagskvöldi klukkan 22:59.
Lögreglan fékk ýmsar mikilvægar upplýsingar fyrir rannsókn málsins með því að skoða gögn tengd farsíma Birnu. 
Adil Rami er ekki lengur leikmaður Marseille.
Sigurður Einarsson, Hreiðar Már Sigurðsson, Magnús Guðmundsson og Ólafur Ólafsson voru allir sakfelldir og hlutu fangelsisdóma í Al-Thani málinu.
Úrhellisrigning hefur verið að undanförnu.
Harry Bretaprins blæs á sögusagnir um að brestir séu í sambandi hans og Vilhjálms bróður hans.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd: Sindri
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona var umhverfis á athafnasvæði Hringrásar eftir bruna 2011.
Ólaf Þór Ólafsson, 27 ára
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi í Reykjanesbæ í morgun.
Á Sæbraut eru engar málaðar línur sem skilja akreinarnar að.
Ban Ki-moon sést hér sinn fyrsta dag í embætti aðalritara Sameinuðu þjóðanna. 
Agnes Veronika Hauksdóttir og Valgerður Pálsdóttir.
Frá menningarnótt í fyrra
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, mun beita sér fyrir áframhaldandi veru í ESB. 
Hildur Guðnadóttir.
Alicia Silverstone segir að henni hafi liðið illa við tökur á Batman & Robin.
Geir H. Haarde.
Maci Bookout ver mataræði sonarins.
Árásin átti sér stað í íþróttahúsinu á Litla-Hrauni.
Saksóknari Alþingis, Sigríður J. Friðjónsdóttir, vill aðgang að tölvupóstsamskiptum Geirs. Mynd/ GVA. 
Frá Siglufirði.
Evo Morales hefur verið forseti Bolivíu frá árinu 2006.
Ármann Kr. Ólafsson er bæjarstjóri og oddviti Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pagani Huayra er sannkallað villidýr.
Töluverðar skemmdir hafa orðið á inngangi flugstöðvarinnar. 
Claudio Ranieri er tilbúinn að snúa aftur til Englands.
Lögregla hefur síðustu daga rannsakað húsnæði Hagen frekar, meðal annars heimili hans við Sloraveien í Lørenskog og svo vinnustað hans í Futurum industripark.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Gerald Sullenberger.
João Cancelo er á leiðinni til Manchester City.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingvellir í heild eru þegar á heimsminjaskrá, en þingstaðurinn sjálfur er einnig í umsókninni að þessu sinni. Fréttablaðið/gva
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pistorius við réttarhöldin í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dianne Feinstein, formaður leyniþjónustunefndarinnar, ræðir við blaðamenn.
Steve Mnuchin.
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Odd Nerdrum.
Snjóbílarnir lögðu af stað frá Reykjavík í morgun.  
Mazda CX-3.
Arnór Smárason fagnar marki með Lilleström.
Sigurður Þ. Ragnarsson býst við hæglætisveðri þessa helgina. 
Gitanas Nauseda var kjörinn forseti Litháen í gær.
Lionel Messi.
Skútan við bryggju í Rifi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aung San Suu Kyi. MYND/AFP
Unnið að því að losa mótmælanda sem hafði hlekkjað sig við aðalhlið álversins
Skuldaniðurfellingarnar eru umdeildar og sumir eru hreinlega með móral yfir því að þiggja féð frá ríkisstjórninni.
Regnhlífin gæti orðið nauðsynleg á þjóðhátíðardaginn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigríður Lára Garðarsdóttir á fullri ferð í Garðabænum í kvöld.
Jadon Sancho.
Erlendum gestum fjölgaði um 18,5 prósent í janúar samanborið við sama mánuð í fyrra
Guðlaug Kristjánsdóttir
Víðir Reynisson.
Eldur í bíl.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Talið er að mennirnir hafi flúið fangelsið rétt fyrir miðnætti í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mannréttindadómstóll Evrópu hafnaði beiðni Tyrkjanna.
Fækkun flugferða til landsins hefur víða áhrif.
Mæðgurnar hafa verið viðstaddar réttarhöldin frá byrjun.
Trump útilokaði hvorki að hann myndi beita neitunarvaldi né að hann myndi samþykkja útgjaldafrumvörp sem flokkarnir tveir hafa náð saman um.
Klébergsskóli á Kjalarnesi.
Liðsmenn Borgarahreyfingarinnar segjast hafa óbreytta stefnu í ESB málum. 
Norskur lögreglumaður á varðbergi. Mynd/ AFP. 
Darian Powell
Bessastaðir.
Stjórnlagaráðsmönnunum Illuga Jökulssyni og Þorvaldi Gylfasyni féllust ekki hendur þótt þeir hafi á sínum fyrsta stjórnlagaráðsfundi fengið í hendur 700 blaðsíðna skýrslu frá stjórnlaganefnd. Þvert á móti glugguðu þeir glaðbeittir í doðrantinn.Fréttablaðið/gva
Sheraton hótelið í Stokkhólmi þykir vænlegur veiðistaður.
Jakob-Ellemann-Jensen er nýr formaður danska hægriflokksins Venstre.
Richard Gere, leikari, talar við flóttafólk á Miðjarðarhafinu. 
Baldur Guðlaugsson var ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu. 
Rafmagnslaust var í miðbæ Reykjavíkur á fjórða tímanum í dag.
Pálmi Gestsson leikur Howard Beale sem er ósáttur við að vera rekinn eftir 25 ára starf sem fréttaþulur. Hann grípur í framhaldinu til örþrifaráða.
Árni Helgason, formaður Heimdallar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjölmiðlar þurftu að taka myndir úr fjarlægð af svæðinu.
Ráðið hefur afgreitt mannréttindakafla A-nefndar inn í áfangaskjal.fréttablaðið/gva
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Piltarnir fundust í Þykkvabæ.
Sex gistu fangageymslu lögreglunnar við Hverfisgötu í nótt, þar af fjórir til þess eins að sofa úr sér mikla ölvunarvímu.
Að guðsþjónustu lokinni ganga forseti Íslands, biskup Íslands, forseti Alþingis, ráðherrar, alþingismenn og aðrir gestir til þinghússins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sólkerfið er með tvær stjörnur. Önnur er sambærileg okkar sól en hin er minni og kaldari. Þær snúast um hvora aðra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gerry og Kate McCann.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vel fór á með þeim Katrínu og Theresu May í London í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leikmenn Wolves fagna í leik gegn Tottenham.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Merete Hodne og Malika Bayan.
Sólarlag í Reykjavík Jónsmessa miðnætursól sumar í Reykjavík Mynd úr einkasafni Vilhelms   Hexa
Ólafur G. Flóvenz
Bólusetning.
Þessi mynd náðist af deildarmyrkva á Nýja Sjálandi í febrúar 2008. Mynd/ Getty. 
Það þarf að yfirfara öryggismálin betur áður en Ólympíuleikarnir verða settir í Englandi. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og fulltrúar starfshópsins við afhendingu skýrslunnar.
Hér má sjá skemmdirnar á veginum.
Mótmæli hafa átt sér stað fyrir utan stofu Walter Palmer allt frá því að nafn hans var gert opinbert.
Hinir sex ákærðu verða áfram í haldi þar til málið verður tekið fyrir 28. ágúst.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tunnan sjálf er um þriggja metra löng og 2,1 metra breið. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn.
Höskuldur Þórhallsson.
Finnur Oddsson
Sýkingin kom upp á bráðaöldrunarlækningadeild. 
Clarkson í Ferrari. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björn Bjarnason, fyrrverandi dómsmálaráðherra.
Skonsur, rækjusalat, smjör, rauðrófur, egg, og svo sardínur ofan á allt. Er þetta brauðterta eða eitthvað annað og meira? Á Twitter eru menn síður en svo á eitt sáttir um …
Sauðárkrókur í sumarbúning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ævintýramæðgur frá Brisbane. Sátu réttarhöldin yfir Lárusi og Guðmundi.
René Kujan missti allan mátt í fótunum fyrir sex árum. Hann endurheimti máttinn og hleypur nú þvert yfir landið. fréttablaðið/pjétur
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
EuroJackpot.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Börn í fangabúðunum í Auschwitz.
Jeremy Kyle
Hælisleitendurnir tveir komu í viðtal á Stöð 2 í síðasta mánuði.
Veðurspár segja að það muni rigna duglega 17. júní. Hér getur að líta Hauk Ingibergsson, þann sem samdi Hæ hó jibbí jei-lagið sem allir landsmenn syngja á þjóðhátíðardaginn.
Hjalti Þór Grettisson býr sig undir kokkaríið í Hellubíói.
Bjarni Benediktsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir bítast um formannssætið í flokknum á komandi landsfundi sem verður haldinn 17. til 20. nóvember næstkomandi.
Axel Karl Gíslason er annar mannanna sem var úrskurðaður í gæsluvarðhald vegna málsins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dodge Viper í keppnisbúningi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Starfsmenn í Eisenhower-byggingunni nærri Hvíta húsinu bíða þess að rafmagn komist aftur á.
Stúdentinn Joshua Wong á blaðamannafundi eftir að hafa verið sleppt úr fangelsi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Athygli vakti þegar Kristín reyndi að reka ljósmyndara Fréttablaðsins af velli á handboltaleik sem RÚV hafði sýningarrétt á.
Gunnar Birgisson.
Flugeldasala er ein stærsta fjáröflun björgunarsveitanna.
Harmageddon-menn eru ekki líklegir til að kjósa sama flokk.
Ondrej Smakal, forstjóri fyrirtækisins, segir að það telji dönsk lög en ekki íslensk eiga að gilda um smálánasamninga við viðskiptavini á Íslandi. Úr því ætlar fyrirtækið að fá skorið fyrir …
Hugsanlega fer vont orð af mánudögum að ósekju.
Brosandi bankastjórar. Halldór og Sigurjón höfðu einir heimild til þess að styrkja Sjálfstæðisflokkinn.
Formaður NASF segir fyrirhugað laxeldi á Patreksfirði skila úrgangi á við 400 til 500 þúsund manns. Myndin sýnir laxeldi Í Mjóafirði.
GUÐBJARTUR HANNESSON
Talið er að vélin hafi farist á Kebnekaise. 
Árbæjarskóli og Langholtsskóli komust áfram í úrslit Skrekks á fyrsta undanúrslitakvöldinu. 
Jóhanna Rósa Ágústsdóttir, framkvæmdastjóri Strong Wear, segir miklar áskoranir vera í rekstri fyrirtækisins, en að það sé engu að síður gaman að vera í framlínunni.
Akureyri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tesla S var söluhæsti rafbíllinn í Noregi í september.
Frá réttarhöldum Najafi. Hann er í bláum fangabúningi.
Össur Hafþórsson, eigandi Park.
Keppnisbíll Red Bull liðsins í Formúlu 1. 
Strax á fyrsta degi í embætti undirritaði Obama tilskipun um að loka eigi fangabúðunum á Kúbu. Á bak við hann standa Joe Biden varaforseti og herforingjar á eftirlaunum.nordicphotos/AFP
Gunnar Helgi Kristinsson segir að Ögmundur ætti ef til vill að koma fram sem með sérstakan flokk. Mynd/ Anton. 
Í tjörninni sem hér sést eru bleikjurnar aldar og er framleiðslan aðeins til gamans og heimabrúks.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Sigtryggur Daði Rúnarsson í leik með Lübeck-Schwartau.
Maðurinn var dæmdur í tólf mánaða fangelsi í héraði í september en Hæstiréttur hefur þyngt dóminn í tvö ár.
Frá lagningu fyrsta áfanga nýs Dettifossvegar árið 2009. Til stóð að bjóða út lokaáfangann á þessu ári.
Tilgangurinn með gerð myndbandsins er að minna fólk á að dæma ekki eftir útliti. „Hvað ef þetta værir þú?“ er spurt.
eXtreme Deep Field.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi á Hagamel í september.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Margir farþegar hafa beðið í nokkrar klukkustundir á flugvellinum vegna rafmagnsleysis. Þessi mynd var tekin á Hartsfield-Jackson fyrr í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hátt í hundrað manns létust í flóðbylgjunni á Samóa.
Snjómokstur hefur aldrei verið meiri það sem af er ári.
Lionel Messi í leiknum gegn Nicaragua í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eftir að varphænur hafa lokið hlutverki sínu er þeim slátrað til manneldis. Brúnegg seldi sínar hænur sem vistvænar unghænur. 
Lögreglan notaði táragas og þrýstivatnsbyssur til að bola mótmælendum í burtu.
Bessastaðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Súðavík
Vegurinn um Fjarðarheiði er lokaður.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarki Steinn Bjarkason í baráttu við Kristin Steindórsson í leik ÍA og FH.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Einungis bráðum og brýnum aðgerðum var sinnt á meðan verkfalli stóð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Séra Gísli Jónasson, prófastur við Breiðholtskirkju
Kristján Þór Magnússon, sveitarstjóri Norðurþings, segir óumflýjanlegt eftir gærdaginn að einhverjir séu óttaslegnir en hann segir mikilvægt að sýna yfirvegun. Ástralskur ferðamaður um fertugt lét lífið á Heilbrigðisstofnun Norðurlands á …
Óðinn Þór Ríkharðsson og Rúnar Kárason
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Eldflaugin var skotin niður og enginn mun hafa særst.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mynd/ AFP. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Hallgrímskirkju
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Jövu-nashyrningarnir eru gjarnan á ferðinni á nóttunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hlín Eiríksdóttir skoraði sigurmark Vals gegn Selfyssingum í gær.
Ögmundur Jónasson.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Loftmynd af íþróttasvæði Safamýrar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fleiri tilkynningar berast vegna ofbeldis á börnum en það gæti verið breyttu verklagi og vitundarvakningu að þakka. Aftur á móti er ljóst að börn segja ekki frá ofbeldinu fyrr en mun seinna og því á að virkja starfsmenn skóla- og frístundasviðs til að þekkja einkenni ofbeldis. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn, Christopher Fountain er á meðal skammbyssueigenda í borginni.
Jóhanna Sigurðardóttir ásamt Degi B. Eggertssyni, varaformanni Samfylkingarinnar.
Tónninn sleginn Mugison tók lagið á kynningunni í fyrradag.Fréttablaðið/vilhelm
Rose Jatto var stungin í hálsinn af eigin syni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heilsustofnun í Hveragerði er stærsti atvinnurekandinn í bæjarfélaginu.
Maðurinn lenti með höfuðið á botni laugarinnar, hlaut af mænuskaða og lamaðist fyrir lífstíð. Við það hlaut hann 100% örorku. 
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Gunnar Ingi Björnsson, framkvæmdastjóri Golfklúbbs Mosfellsbæjar, segir að sambúð golfklúbbsins og Laufskála verið góð í gegnum árin.
Ný starfsemi í gömlu húsi Heilsuverndarstöðvarinnar.
Hertogaynjan Kate Middleton á von á barni og það eru fleiri spenntir en móðirin verðandi.
IKEA geitin reyst í gær.
Miðinn var verslaður í lottósjálfsala á Akureyri.
Bessastaðir.
Slysið átti sér stað við borgina El Fahs í Túnis.
Leia og Caroline Carrico.
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fyrsti fundurinn á samráðsvettvangi stjórnvalda, vinnumarkaðsaðila og allra þingflokka um atvinnu og vinnumarkaðsmál, verður haldinn í dag
Mack grét þegar hún játaði sök sína og sagðist hafa talið að Reniere hafi ætlað að hjálpa konunum sem hann hneppti í ánauð.
Peter Dowling neyddist til þess að segja af sér sem formaður siðanefndarinnar á ríkisþinginu í Quennsland í Ástralíu eftir að upp komst um framhjáhald hans.
Það logaði glatt þegar slökkvilið mætti á staðinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikil eyðilegging var á Abaco eyjunum.
Frá þingsetningu í dag.
Stjórnvöld telja ákvæði raforkulaga tryggja rétt Alþingis til þess að ákveða hvort heimilt verður að flytja rafmagn um sæstreng til Evrópu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Einar með grímuna á sviðinu í Tel Aviv.
Zach var þriggja ára þegar hann sagði móður sinni að hann vildi frekar ganga í bleikum kjólum en strákafötum.
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Búið er að hækka laun starfsmanna keðjunnar.
Margrét Erla Maack er þaulreynd fjölmiðlakona.
Silvía Björgvinsdóttir og Sunna Björgvinsdóttir ræða saman.
Íranska þingið samþykkti að takmarka samskipti við Bretland. 
UNICEF styður stjórnvöld á Vanuatu og vinnur með samstarfsaðilum við að útvega vatnstanka, vatnshreinsitöflur, hreinlætisgögn og koma á fót tímabundinni hreinlætisaðstöðu.
Lögeglumenn hafa umkringt manninn í skógi við bæinn Appomattox.
Í skýrslunni kemur fram að fólksflutningar séu ekki miklir í sögulegu samhengi. 
Meghan Markle hefur farið rólega af stað eftir fæðingu.
Skerjafjörðurinn er að verða hluti af nýju póstnúmeri, 102. Því póstnúmeri mun hann deila með Hlíðarenda og Nýja Skerjafirði, hverfi sem byggt verður upp á milli Skerjafjarðarbyggðarinnar, til vinstri, og …
Lori Loughlin og eiginmaður hennar Mossimo Giannulli vilja ekki fara í fangelsi á sama tíma.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Með uppsögnunum á að hagræða í Rekstrarfélagi Stjórnarráðsins. Ræstingar verða boðnar út.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aukin notkun gesta Ásmundarsals á garðinum og á svölum hússins eru meðal þess sem veldur nágrönnum áhyggjum. 
Biden með Abbas í gær. Mynd/AP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, gengur hér fremstur í flokki.
Össur rennir hýru auga til Reykjanesbæjar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jóhannes Reynisson, stofnandi Bláa naglans, með birkitré og merki Bláa naglans, eða Pin of Hope. Við hlið hans er Jakob Jónasson, læknir og Garðar Mýrdal, eðlisfræðingur.
Eitt kennileitið á Karon gæti verið nefnt eftir þorparanum úr Stjörnustríðsmyndunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hvalur flensaður Hvalveiðar eru nú bannaðar í stærri hluta af Faxaflóa en áður.Fréttablaðið/Vilhelm
Akstursskilyrðin á Hellisheiði eru ágæt.
Jón er varðstjóri lögreglunnar á Ísafirði.
Verkefnisstjóri slysavarna hjá Landsbjörg segir að slysaskráning hér á landi sé ábótavant. Bæði þurfi að samræma gagnagrunna hjá hinum ýmsu stofnunum og þá þarf einnig að skrá ítarlegri upplýsingar. Aðeins þá sé hægt að sinna forvörnum með viðunandi hætti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nemendur fá ókeypis í strætó í vetur.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Utanríkisráðuneytið við Rauðarárstíg
Frá hinni hreinu Kaupmannahöfn. 
Starfsleyfaskráin tekur yfir allar heilbrigðisstéttir sem þurfa starfsleyfi frá embætti landlæknis.
Kaupþing í Lúxemborg.
Mikil mannmergð var í miðborg Haag þegar árásin átti sér stað.
Félagar hins látna virða mínútu þögn fyrir minningarleik á miðvikudaginn. 
Leiðtogi í vettvangsferð Kim Jong Il skoðar verksmiðju í höfuðborginni Pjongjang. Nordicphotos/AFP
Andrea Eir Sigurfinnsdóttir lést aðeins fimm ára gömul eftir stutta en erfiða báráttu við veikindi. Safnað er fyrir fjölskyldu hennar. 
Hæstiréttur. Mynd/ GVA. 
Hér sjást Miðflokksmennirnir Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á þingi fyrr í sumar. 
Frá fundinum í Búkarest fyrir stundu.
Ómar á siglingu um Hálslón í haust. 
Liðsmenn íslensku rústabjörgunarsveitarinnar að störfum í höfuðborginni Port au Prince. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Öllum er frjálst að hlýða á Ban Ki-moon í Háskólanum á meðan húsrúm leyfir.
Mennirnir fimm voru að skipuleggja hryðjuverk í Þýskalandi.
Franskur veiðimaður með um tíu punda sjóbirting í haust. mynd/pétur
Árásin var gerð fyrir framan Hótel 1919. Mynd/ Stefán. 
Bjarni Benediktsson virtist vongóður þegar hann mætti til fundar við þingflokk sinn í Valhöll í gærmorgun. 
Í tilkynningu landlæknis segir að barnið hafi verið lagt inn á Barnaspítala Hringsins þann 1. mars og heilsast því vel eftir atvikum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Landeyjahöfn
Andrés Ingi Jónsson, þingmaður utan flokka.
Ekki eru allir á eitt sáttir um ágæti Icesave samningsins.
Fólk skellti sér á skíði í gær.
Nour meðan hann bjó í Reykjanesbæ Íraski flóttamaðurinn fór út með íslenskar krónur einungis og þurfti því að lifa spart í Aþenu. Hann hefur fengið að sofa í kirkju einni síðustu daga.Mynd/Víkurfréttir
Sláandi líkindi. 
Guðrún Brá Björgvinsdóttir varð Íslandsmeistari á dögunum.
Haraldur Benediktsson
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Dan Bilzerian er á landinu ásamt fríðu föruneyti.
Undanfarin ár hafa breytingar orðið á verslun á Laugavegi þar sem meira er nú stílað inn á ferðamenn. 
Margir óttast einangrun flokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Axel Karl leiddur fyrir dómara árið 2005 þegar hann var ákærður fyrir að ræna starfsmanni Bónus á Seltjarnarnesi.
Áhrif af vetrarútsölum eru að mestu gengin til baka og hækkar það vísitöluna um 0,25 prósentustig.
Kristinn H. Gunnarsson
Einar og Gísli segja að þessi sögulegi atburður sé rangtúlkaður til að skjóta fótum undir kvennapólitík en því vísa hins vegar Ásta og Auður alfarið á bug.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hyundai Creta STC í Sao Paulo.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í verksmiðju Audi í Györ í Ungverjalandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Menn ganga fram hjá sauðfé sem drapst í loftárásum NATO á þriðjudag.
Ólafur Þ. Stephensen, framkvæmdastjóri FA
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgunarsveitarmenn að störfum. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sádi-Arabía hefur stöðvað alla utanríkisverslun og flugsamgöngur milli landsins og Írans vegna málsins.
Um öll Bandaríkin bregst fólk við fyrirhugaðri herðingu á skotvopnalöggjöfinni með ýmsum hætti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð kynnti yfirlýsinguna. 
Fyrirtækið hefur nú þegar gert einhverjar úrbætur og segir að það séu engar vísbendingar um að einhverjir hafi nýtt sér gallana í annarlegum tilgangi.
Jóhann Berg Guðmundsson lagði upp fyrra mark Íslands í kvöld.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sadio Mané.
Gervitunglamynd sem tekin er af heimasíðu Veðurstofu Íslands. Hún sýnir hversu nálægt landi hafís var kominn um hádegi.
Hrannar Pétursson, framkvæmdastjóri samskiptasviðs Vodafone, segir skuggahliðar fylgja fjarskiptatækninni.
Jóhanna Sigurðardóttir er á leið til Kína. 
Flugmönnum er gert að auka samskipti þeirra á milli. Minnisblaðið kveður ekki á um hversu mikil fjarlægð þarf að vera á milli flugvéla.
Joyce Jimenez ellefu ára blind stelpa frá Filippseyjum hefur vakið mikla athygli á Youtube.com síðustu daga.
Þá furða félögin sig á því hve lítinn samningsvilja ríkisvaldið hafi sýnt í viðræðum til þessa og krefjast þess að fá raunverulegt samtal við viðsemjendur.
Ólína efast um þennan rökstuðning Vinnslustöðvarinnar.
Courteney Cox birti nýverið ljósmynd af sér og dóttur sinni Coco Arquette í sama kjólnum.
Cloé Lacasse í færi.
Ólafur Ingi Skúlason verður ekki með Fylkismönnum þegar liðið heimsækir Val í næstu umferð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ibtihaj Muhammad er fyrsta bandaríska íþróttakonan sem keppir á Ólympíuleikunum íklædd hijab.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Árni M. Mathiesen fyrrverandi fjármálaráðherra
Thomas de Maiziere, innanríkisráðherra Þýskalands.
Hæstiréttur. 
Fyrir utan Hvíta húsið í Washington beið hópur fólks með mótmælaborða og krafðist frelsunar Tíbets.nordocsphotos/afp
Hér hefur einhver látið mynd af Gaddafi vaða í ruslagám.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Barnaheill segja að skólinn eigi að útvega öll gögn, hvort sem það eru ritföng eða annað. 
Frá Keflavíkurflugvelli. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Snjókoma, slydda, él og rigning er allt í veðurkortum helgarinnar. 
Andspyrnuherinn neyðir börn til hernaðar. 
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta í miðborginni í nótt. Myndin er úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Infinity Q80 hugmyndabíllinn sem sýndur var í París í haust.
Frá vettvangi árásarinnar
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fyrsti Genfarsamningurinn var samþykktur 1864. 12. ágúst 1949 var fjórði og síðasti samningurinn samþykktur þegar allir fyrri samningarnir voru teknir til endurskoðunar.
Frá Reynisfjöru en myndin er úr safni. 
Úr myndasafni.
Herjólfur í höfninni. Mynd úr safni.
Birkir segir að Dalai Lama sé sá einstaklingur sem hafi hvað helst talað fyrir friðarsjónarmiðum. Mynd/ GVA. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ólst upp í fátækt en vinnur nú að því að efla skólastarf í allra fátækustu hverfum Indlands.
Engidalsskóli: Starfsfólki Víðistaðaskóla í Engidal finnst það litlu sambandi ná við vinnufélagana Víðistaðamegin.Fréttablaðið/GVA
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Júlía er afar ósátt við það hvernig mál hennar var afgreitt í héraðsdómi.
Íbúar neyðast til þess að standa í löngum röðum þar sem fólk virðir fjarlægðarmörk misvel.
Þættirnir nutu mikilla vinsælda. 
Sighvatur Bjarnason er eitt þeirra skipa sem fer í loðnuleit. Mynd/ Sigurður. 
Teikningar af Guggenheim-safninu í Helsinki sem verður líklegast ekki að veruleika.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
bab al-asisiýah Uppreisnarmaður skýtur á leyniskyttur Gaddafís við fyrrum aðsetur hans. Uppreisnarmennirnir náðu staðnum á sitt vald á þriðjudag en stuðningsmenn Gaddafís hafa barist við þá þar og á nokkrum öðrum stöðum í borginni. fréttablaðið/ap
Ef áform ríkisstjórnarinnar ganga eftir verður hægt að sækja um skuldaleiðréttingar frá og með 15. maí og til 1. september. Ríkisskattstjóra verður falið að taka á móti umsóknum og hafa umsjón með þeim.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um framsalið.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir er formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Sigurgeir Sindri Sigurgeirsson, varaþingmaður Framsóknarflokks í Norðvesturkjördæmi.
Elding. Athugið að myndin er úr safn.
Slökkviliðið vinnur að því að ráða niðurlögum eldsins.
Kumbaravogi verður lokað í mars. 
Frá háskólatorgi í Háskóla Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fátt er eftir í Eden að sótinu undanskildu, en Adam og Eva standa enn vörð við innganginn.
Eldarnir eru þeir mannskæðustu í sögu ríkisins, þar sem rúmlega 100 þúsund manns hafa flúið heimili sín og heilu hverfin orðið eldunum að bráð.
Craig Pedersen frá Kanada hefur verið landsliðsþjálfari Íslands um árabil.
Jensen's Bøfhus er ein stærsta veitingastaðakeðja Danmerkur.
Össur og Ali Mojawar, forsætisráðherra Jemens.
Hafdís Björg einkaþjálfari notar bodylotion með lit eða brúnku froðu frá St. Tropez á kroppinn.
Kaþólskur prestur útdeilir brauði í messu.
Bárðarbunga.
Hendrikka Waage er búsett í Bretlandi um þessar mundir.
Í Skaftárhlaupum getur vatn farið yfir Skaftártunguveg við Hvamm og vegurinn í Skaftárdal lokast
Séra Lena Rós Matthíasdóttir, sóknarprestur í Haug í Hønefoss í Noregi, átti ekki í vandræðum með að fá brauð í Noregi og sagði það hafa verið „pís of keik“. Biskupsdæmin …
Væntanleg brú á gatnamótum Vesturlandsvegar og Suðurlandsvegar.
Margrét Marteinsdóttir og Brynhildur S. Björnsdóttir bjóða sig fram sem stjórnarformanns Bjartrar framtíðar á aukaársfundi flokksins á laugardaginn.
Robert Gates
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhann Berg Guðmundsson skorar sigurmarkið.
Landspítalinn/ Vilhelm. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Kjartan Magnússon segir arðgreiðslur væntanlega ræddar á morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá undirritun sölusamningsins.
Mikil ólga er í Fjölbrautaskóla Vesturlands á Akranesi um þessar mundir. 
Bára Halldórsdóttir hefur sagst ekki hafa vitað á hverju hún átti von þegar hún settist niður með kaffibolla á Klastri þann 20. nóvember síðastliðinn.
Huginn Freyr Þorsteinsson stýrði nefnd sem vann skýrslu um áhrif fjórðu iðnbyltingarinnar á vinnumarkað.
Ráðstefnan fer fram í Hörpu dagana 18. og 19. júní.
Fólk kom saman við Reykjavíkurtjörn í dag og kveikti á kertum í minningu Klevis Sula.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Conor McGregor missti frænku sína.
Árni Páll ómyrkur í máli: Þráseta ráðherrans hefur grafið undan trausti á grundvallastofnunum samfélagsins.
Landamæri Póllands og Þýskalands
Fylgi stjórnmálaflokkanna breytist lítið.
Scott Parker.
Svo virðist sem Viðreisn hafi fengið talsvert fyrir sinn snúð í viðræðum um myndun meirihluta í Reykjavíkurborg. Þetta segir Grétar Þór Eyþórsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskólann á Akureyri.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins, fagnar aðgerðaáætlun ríkisstjórnarinnar en telur að það þurfi að ganga lengra.
James Mattis hitti Xi Jinping á þriggja daga ferð sinn um Kína.
Ómar Ragnarsson kvikmyndagerðarmaður.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Úr öðrum kappræðum kosningabaráttunnar þar sem Hillary segist hafa upplifað framkomu Trump sem ógnun við sig. 
Sara Gangsted vill vita hvernig Íslendingar hafa upplifað Hrunið og brugðist við breyttum aðstæðum í kjölfar þess. 
Dr. Baldur Þórhallsson og Felix Bergsson eru í banastuði í Tel Aviv, Baldur segir stemmninguna í borginni rafmagnaða og enn fremur að fólk sé ekki á einu máli um að …
Vip club í Austurstræti.
Þjóðverjar voru heppnir í Eurojackpot í kvöld.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Tsai Ing-wen, nýkjörinn forseti Taívans, boðar aukna áherslu á sjálfstæði landsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Forsætisráðherra, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, tók á móti Ban Ki-moon, aðalframkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna, á Þingvöllum í morgun.  
Hefðbundin sýklalyf höfðu engin áhrif á líðan mannsins
MiG 29 orrustuþota. 
Jón Gnarr segir að Besti flokkurinn ætli ekki að bjóða fram annarsstaðar en í Reykjavik. Mynd/ Vilhelm. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á Landspítalanum. Róðurinn þyngist dag frá degi á Landspítalanum eftir því sem verkföllum vindur fram og stefnir væntanlega í ófremdarástand verði af verkfalli hjúkrunarfræðinga 27. maí næstkomandi. 
Þessar spöku gæsir gengu um eins og agaðir hermenn í miðbænum í dag.
Þórunn Sveinbjarnardóttir.
Kakadúi í tré. 
Á Pacaembu-leikvanginum í Sao Paulo hefur verið komið upp aðstöðu til að sinna veiku fólki vegna kórónuveirunnar.
Nú vantar mannskap til sláttustarfa fyrir vestan.
Fjölnir/Björninn er bikarmeistari í íshokkí.
Karl Bretaprins. Dauði Díönu og tildrög hans vekja enn upp spurningar.
Stjórnvöld í Ekvador geta ekki lengur tryggt öryggi hópsins.
Dodge Challenger-bifreiðin sem Fields ók niður þrönga götu og inn í hóp mótmælenda.
Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets.
Ísbirnir eru meðal þeirra dýra sem stafar hætta af hnattrænni hlýnun.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Heimsmetið er 5,25 sekúndur og er í eigu Bandaríkjamanns.
Herþyrlurnar tvær á flugi yfir Skeifunni síðdegis.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Leiðtoginn lét veðurfræðinga fá það óþvegið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
House of Fraser, Baugur Group
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins, á fundinum á Þingvöllum. Þingmaður Samfylkingarinnar segir að hann hafi fyrst frétt af komu Kjærsgaard á fundi forsætisnefndar Alþingis í ágúst í fyrra. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Erfitt er að sanna að félagar í glæpagengjum séu með tekjur. 
Lögreglumenn í Zimbabwe bíða þess að handtaka stjórnarandstæðinga í dag. 
Tómas Þór Guðbjartsson læknir og Andamarian Beyene sumarið 2012. Barkaígræðslan er meðal annars rannsökuð af sænsku lögreglunni.
Ekkert liggur fyrir um ástæður árásarinnar.
Myndverið er regnhelt. Edda Andrésdóttir þarf því ekkert að óttast.
Maðurinn og konan hittust á skemmtistað í miðbæ Reykjavíkur.
Margrét Erla er þaulvön fjölmiðlakona.
Ráðhús Reykjavíkur.
Þórdís greinir frá þessu í grein sem birtist í sunnudagsblaði Morgunblaðsins.
Talsvert umstang er í kringum það að flytja hross til annarra landa allt árið um kring. En svo gefast rólegri stundir inni á milli eins og þessi mynd ber með sér.
Ragnar Aðalsteinsson hæstaréttarlögmaður tjáir sig um dóminn. Mynd/ GVA. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri sagði í Sprengisandi Sigurjóns M. Egilssonar aðr Jón Gnarr myndi verða góður forseti.
Hrefnuveiðimenn að störfum.
Ólafur Ragnar Grímsson er með sterka stöðu. 
Á tunglinu. Fjörutíu ár frá fyrstu tunglgöngunni.nordicphotos/AFP
Talið var að geislinn hafi komið úr Kópavogi.
Trúboðarnir Angela og Símon vildu frelsa nemendur MH en höfðu ekki erindi. Þau gáfust ekki upp og eltu menntskælingana niður á Klambratún.
Ísegg frá Skúbb verða framleidd í takmörkuðu upplagi.
Gríðarlegt álag var á netþjónum Apple í gær.
Flugfélagar Ottó Tynes (til hægri) og Ingvar Valdimarsson flugu til Vestmannaeyja á Piper Cub-vélinni TF-KAK á laugardag í tilefni þess að sextíu og fimm ár voru liðin frá fyrsta fluginu til Eyja, sem farið var á sömu vél.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, ásamt Hu Jintao, forseta Kína.
Craig Pedersen á æfingunni í dag.
Bein útsending verður úr Norræna hússinu í dag og kennir ýmissa grasa.
Kristinn Már Ársælsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einn úkraínsku sjóliðana í fylgd rússnesks FSB-liða.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
nn verða að láta góðan tíma líða, stundum borgar sig að bíða í 18 klukkustundir frá því að síðasta drykkjar var neitt þar til af stað er lagt.“
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Norðurljósin eru áhrifarík leið til að lengja ferðamannatímann og auka þannig stöðugleika í ferðaþjónustu.
Erna Hauksdóttir framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Parið hafði stolið bíl og skipt út númeraplötum - en aðeins öðru megin.
Akureyrarbær er fallegur yfir hátíðarnar.
Skyr.is er selt í Whole Foods Market.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Konráð S. Guðjónsson er hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Guðlaugur Karlsson fyrir framan spilakassana sem hafa haft af honum aleiguna.
Donald Trump er ánægður með Greg Gianforte.
Heiða Björg og Egill Þór borgarfulltrúar Samfylkingarinnar og Sjálfstæðisflokksins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Raif Badawi var á síðasta ári dæmdur í 10 ára fangelsi og til að sæta þúsund svipuhöggum. Auk þess var honum bannað að ferðast í 10 ár eftir að hann er leystur úr haldi, bannað að skoða fréttamiðla og dæmdur til að greiða um 30 milljónir króna í sekt. 
Fáir á ferli á Sergels torgi í Stokkhólmi.
Frá tökustað Bjólfskviðu.
Niðurstöðu úr atkvæðagreiðslunni er að vænta í lok vikunnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tvö leitarsvæði í Þingvallavatni voru könnuð í gær með kafbáti frá Teledyne Gavia. Hann er búinn sónartækjum og öflugri myndavél
Drengurinn var aðeins ellefu ára gamall.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndin er frá aðalfundi Landsbankans.
Óli Halldórsson oddviti V - lista Vinstri grænna og óháðra í Norðurþingi.
Aðalsteinn Leifsson hefur verið skipaður ríkissáttasemjari.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kobe Sturgen kom móður sinni til bjargar.
Bíll við bíl í Mosfellsbæ á fimmta tímanum í dag. 
Upp úr kjaraviðræðum slitnaði fyrir helgi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eyjafjöll. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nikita og Hanna Rún eru nú með pödduna inni í ískáp, ofan í poka.
Bærinn Førde við Sunnfjord í Sognsæ og Firðafylki. Á sjúkrahúsinu þar lést ung kona úr hundaæði í fyrradag eftir hundsbit á Filippseyjum. Hin látna var sjálf líftæknifræðingur á sjúkrahúsinu og …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Formúlu 1 bíll.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Spielberg talar á tíu ára afmæli Schindlers List um Shoah Visual History Foundation. Stofnunin safnar upplýsingum um fórnarlömb Helfararinnar.
Málið, sem snýst um yfir 50 milljón króna fjársvik, skók samfélagið á Siglufirði á sínum tíma.  
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Útlit er fyrir svipað veður á morgun nema syðst á landinu þar sem búist er við austan kalda og lítilsháttar skúrum eða slydduéljum.
Eygló Harðardóttir
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna segir að umræðan um innleiðingu þriðja orkupakkans sé uppfull af rangfærrslum.
Þetta er meðal þess sem íbúar í nágrenni sorpurðunarstaðarins í Kirkjuferjuhjáleigu vilja losna við úr umhverfinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hugmyndir samgönguráðherra, um að setja vegatoll á valdar leiðir í kringum höfuðborgarsvæðið, hafa víða fallið í grýttan jarðveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Premyslaw Plank, sem sést hér leiddur í burtu af lögreglu í síðasta mánuði, er kallaður Plankton í undirheimum
Það skal tekið fram að hundarnir á myndinni eru ekki þeir sem grunaðir eru um að hafa haldið vöku fyrir fólki í nótt
Gamlir karlar. Bubbi og Bó og milli þeirra er Einar Sigfússon sölustjóri veiðileyfa en hann fékk fyrsta laxinn í Norðurá á dögunum.
Sigríður lá rænulaus eða í móki í rúmar tvær vikur áður en hún fór að ranka við sér.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bauhaus Í ákvörðun Neytendastofu er Bauhaus sagt brjóta lög um eftirlit með viðskiptaháttum og markaðssetningu, sem og reglur um útsölur.Fréttablaðið/GVA
Anna Wintour í rauðum joggingsbuxum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mál af ýmsum toga komu inn á borð lögreglu í nótt.
Frá hinsegin dögum í Reykjavík, þar sem hommafóbía er víðsfjarri.
Serena Williams.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það er um að gera að fara varlega í umferðinni vegna hálkunnar. 
Daniel Craig hefur aldrei hringt í vitlaust símanúmer, svo vitað sé. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón og Angelina í Ekvador í júní. MYNDIR/J.Björgvinsson
Rússnesk stjórnvöld bönnuðu í gær innflutning á grænmeti frá öllum ríkjum Evrópusambandsins.Nordicphotos/AFP
Þeir hjá Kúkú Campers eru býsna brattir ferðamálafrömuðir en þeir sitja nú undir ámæli um að fara hressilega fram úr sér.
Patrick Day, til hægri, í bardaganum gegn Charles Conwell um síðustu helgi.
Í nýju myndbandi frá hreyfingu Ástþórs segir að á Bessastaði þurfi að sitja maður með hreðjar.
Nýjar tölur hagstofunnar í Noregi sýna að atvinnuleysi er 3,5%.
Samuel Eto'o vill sjá Mohamed Salah yfirgefa Liverpool og semja við Barcelona.
Kjósendur greiða atkvæði sem enda í sérstökum kjörkössum.
Vladímír Pútín, forsætisráðherra Rússlands.
Frá Gámastökkinu í fyrra.
Geir Ólafsson söngvari segist aldrei hafa lent í því áður að lyfið sé ekki til í apótekum.
Ekki liggur fyrir hvort að Benny Gantz liggi sjálfur undir grun í málinu sem saksóknarar rannsaka nú.
Um 900 manns starfar hjá Manchester United, auk leikmanna og þjálfara.
Bessastaðir.
Adel Abdul-Mahdi, starfandi forsætisráðherra Írak.
Lögreglan á höfuðborgarsvæinu lýsti eftir Önnu Helgu í gær.
Frá gröf Rafiks Hariris og sjö manna sem voru í fylgd hans þann 14. febrúar.
Páll Magnússon stýrir Sprengisandi.
Hjörtur Hermannsson.
Vindaspá Veðurstofu Íslands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Garðar Eiríksson, talsmaður landeigendafélags Geysis.
Borgarastyrjöldin í Sýrlandi er talin meginorsök skýringarinnar.
Sundahöfn að deginum til.
Eitt af síðustu verkum Kristjáns Möller var að taka ákvörðun um að auglýsa tilboð í strandsiglingar. 
Elliði Vignisson segir hótanir ríkisstjórnarinnar um fyrningu vera skaðlegar byggðum landsins
GSM sími. 
Maðurinn er staddur ofarlega á heiðinni, við hinn svokallaða Heljarkamb, og hjá honum er samferðafólk, samkvæmt tilkynningu frá Landsbjörg.
Gaid Salah, yfirmaður herafla Alsír.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Eitt af húsunum í bænum.
Smart Socks ræðst í útrásina ásamt tveimur fyrirtækjum, auglýsingastofunni Kiwi og greiðslumiðlunarfyrirtækinu Red
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Cleda Leavitt Blair og Rosemond Blair.
Björgunarsveitarfólk að störfum í dag. 
Hiroshima þremur mánuðum eftir að sprengjan sprakk.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Melissa V. frá Hawaii endaði á vergangi þegar fósturforeldrar hennar lentu í fangelsi. Hún komst naumlega hjá því að vera seld í vændi, bjó um tíma á upptökuheimili í Alaska …
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arnold Schwarzenegger, ríkisstjóri endurheimtir vinsældirnar
Húsbíllinn er rúmgóður og glæsilegur. Fréttablaðið/Antonbrink
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tilkynnt var um þrjár líkamsárásir til viðbótar í Vestmannaeyjum í nótt.
Eva Joly
Davíð Oddsson er annar tveggja ritstjóra Morgunblaðsins. Ekki er ólíklegt að opið bréf sendiherra Þýskalands í Morgunblaðinu í dag sé beint til hans, sem „aðalritstjóra“, þó það komi ekki fram berum orðum.
„Þessir skelfilegu atburðir eru mikið áfall en með þeim er enn á ný vegið að grundvallargildum og lífsháttum hins lýðræðislega samfélags,“ segir Sigmundur Davíð.
Rabbarbarinn er að gefa brauðinu alveg nýtt bragð.
Grafan sem kviknaði í er gjörónýt eftir bruna. Mynd/Ásmundur E. Þorkelsson.
Rebecca Burger.
Brynhildur Þórarinsdóttir hefur hlotið fjölda viðurkenninga fyrir verk sín.
Julian er saklaus.
Kjartan Magnússon
Frá Afganistan. 
Ásmundur Friðriksson, Óli Björn Kárason, Unnur Brá Konráðsdóttir og Jón Gunnarsson. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Bjarni Benediktsson.
Ída Marín Hermannsdóttir markaskorari Fylkis með boltann í leiknum gegn Keflavík í kvöld.
Bæjarritarinn í Mosfellsbæ hættir eftir þrettán ára starf með 14 milljónir í starfslokasamning.
Árbæjarlaug swimming pool.
Akranesbær.
Slökkviliðið. Mynd/ anton. 
Fræknir hjólreiðakappar þeyttust um Hverfisgötuna í gær.
Andlitslyftur Lexus IS.
Mörg hundruð manns hafa fallið í Trípólí frá því í gærkvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tesla Model 3.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hótelið sem um ræðir er Fosshótel Lind við Rauðarárstíg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skimun fyrir utan verslunarmiðstöð í Brasilíu.
Mugabe hefur verið gagnrýndur harkalega fyrir stjórnunaraðferðir sínar undanfarið. 
Fangaflugvél. Að sögn norska blaðsins Nytid var CIA með flugvélina N227SV á leigu þegar hún flaug frá Möltu til Keflavíkur í óþekktum tilgangi. Hún fór ekki um danska lofthelgi og er því ekki að finna á lista danska þingsins.
Lögreglumenn gerðu húsleit á heimili og skrifstofu Ilmars Rimsevics um helgina.
Gríðarlega margir fara í pílagrímsför til Mekku ár hvert. 
Vilhjálmur prins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Phillip og Nancy Garrido hafa játað að hafa rænt Jaycee Dugard og haldið henni fanginni í 18 ár.NordicPhotos/AFP
Sumarbústaðir. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jennifer Aniston.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður VG, sem   talaði m.a. um aðkomu sveitarfélaganna á fundinum á Selfossi.
Fjölskylda Bryndísar sem tekin er árið 2011. Börn hennar þrjú eru með á myndinni auk eiginmanns hennar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðmundur Magnússon er enn skráður hjá ÍBV, þrátt fyrir að Grindavík kynnti hann í nóvember síðastliðinn.
Höfuðstöðvar Valitor við Dalshraun í Hafnarfirði.
Gísli Marteinn Baldursson.
Gunnar Þorsteinsson, leiðtogi Krossins, er borinn alvarlegum ásökunum í Pressunni. Starfsmaður kannast ekki við sáttafundi.
Kristinn Örn Jóhannsson er núverandi formaður VR. 
Dásamlegt 15 fermetra smáhýsi sem hefur allt sem þig vantar í góða slökun yfir helgi.
Fjölmargir Íslendingar hafa séð listaverk Margeirs Dire jafnvel án þess að gera sér grein fyrir að hann væri vegglistamaðurinn. Enda er þau víða að finna meðal annars í miðbæ Reykjavíkur.
Hér má sjá hvar maðurinn klifrar upp á hvalinn, sem var umkringdur hákörlum.
Eva Joly er lögfræðingur í Frakklandi.
Karl birtist á MySpace í dag og Elísabet drottning sendi sinn fyrsta tölvupóst í síðustu viku. Ætli öll konungsfjölskyldan verði ekki komin á Facebook fyrir helgi?
Þorgerður og Bertel við undirritun samningsins.
Landssamband kúabænda fagnar frumvarpi landbúnaðarráðherra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjórtán frambjóðendur í prófkjörum Sjálfstæðisflokksins hafa nú skilað útdráttum úr uppgjörum vegna kostnaðar við prófkjörsbaráttuna til Ríkisendurskoðunar. 
Breskir farþegar á brautarpalli.
Torfi segir æsifréttamennsku skaða ferðamannaiðnaðinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er kominn aftur heim eftir ársdvöl í Frakklandi.
Stíft hefur verið fundað síðustu daga og vikur í húsakynnum ríkissáttasemjara.
Davíð Oddssson og Árni Páll Árnason árið 2008.
Christine Puckering rannsakar hvers vegna íslensk börn hafa það gott og ætlar að miðla niðurstöðum rannsóknarinnar til Skotlands.
Viktor Örn Andrésson, yfirmatreiðslumaður hjá Bláa lóninu, er matreiðslumaður ársins 2013.
Vöktun lögreglunnar á þessum stað er liður í umferðareftirliti hennar á höfuðborgarsvæðinu. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og þingmaður Samfylkingar.
Vandi Honda vegna Takata öryggispúða ætlar engan endi að taka.
Hljómsveitin Skítamórall.
Hundur af Staffordshire bull terrier kyni.
Vegna sparnaðar hjá borginni þurfa Reykvíkingar sjálfir að koma jólatrjám sínum í förgun að þessu sinni.Fréttablaðið/Anton
Málþroskaröskun lýsir sér á þann veg að börn eiga erfitt með að tileinka sér mál á dæmigerðan hátt
Nú er rétt að vera vakandi við aksturinn.
Myndin er af vegi sem tengist fréttinni ekki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Arnfríður Einarsdóttir.
Svandís Þula Ásgeirsdóttir.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra.
Eignarhald á Dyrhólaey verður óbreytt.
Fimm tillögur hlutu verðlaun í hugmyndasamkeppni um framtíð Þingvalla. Fréttablaðið/Anton 
Formaður Sjálfstæðisflokksins og fleiri þingmenn flokksins voru gagnrýnir á fjármálaráðherra og sögðu hann hafa átt óeðlilega aðkomu að sölu HS Orku til Magma. fréttablaðið/anton
Feðgarnir leyna ekki óanægju sinni með núverandi forsetann.
Vindur þyrlar upp ryki í borginni og er búist við að vindstyrkurinn aukist í dag. Ef það snjóar í kvöld ætti að draga úr loftmengun.
Oddný G. Harðardóttir gagnrýnir ummæli þingmanns Sjálfstæðisflokksins um flóttamenn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rannsókn Tillaga 30 þingmanna gengur út á að stofnuð verði rannsóknar­nefnd um Íraksmálið.Fréttablaðið/GVA
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ættingjar þeirra sem létust komu saman á Hillsborough 15. apríl þegar 20 ár voru liðin frá harmleiknum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Selfoss. Myndin er úr safni.
Hamasliðar koma sér þægilega fyrir á skrifstofu Abbas.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
„Það er súrt í broti þegar verið er að minnka magn í vöru án þess að það komi til samsvarandi lækkunar á útsöluverði til neytenda,
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bókin góða sem geymir frásagnir af ótrúlegum risalöxum.
Björgunarsveitarfólk hjá Víkverja á vafalítið annasamt kvöld fyrir höndum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Malala Yousoufzai Borin af vettvangi í sjúkrabörum, en er sögð munu ná sér af sárum sínum.fréttablaðið/AP
Maðurinn mætir til dómþings við aðalmeðferð málsins í héraði. Hann var dæmdur í sex ára fangelsi fyrir að brjóta gegn stjúpdóttur sinni.
Verið er að leggja lokahönd á byggingu húss sem er númer tvö í röðinni.
Héraðsdómur Reykjavíkur við Lækjartorg.
Aaron Ramsey var tilfinningaríkur í dag.
Svandís Svavarsdóttir.
Úr Hrísey.
Cheney hefur vonandi brosað eftir læknisheimsóknina
Chevrolet hefur verið aðalstyrktaraðili Manchester United frá árinu 2014.
Dagný Grímsdóttir.
Naraha var rýmdur árið 2011.
Bjarni Freyr Pétursson heldur tónleika á Gamla Gauk á föstudaginn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Annan daginn í röð hafa mótmælendur lagt undir sig flugvöllinn í Hong Kong.
Boris Johnson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hótelrými á höfuðborgarsvæðinu Eftir því sem fjær dregur miðborg Reykjavíkur minnkar framboð gistirýma fyrir ferðamenn. 96 bjóða nú gistingu á höfuðborgarsvæðinu samkvæmt upplýsingum Ferðamálaráðs.
 Landsmenn bera afar lítið traust til Alþingis, ekki síst vegna framgöngu þingmanna. Stefnt er að því að bregðast við því með því að breyta þingsköpum. 
Adrian gerði afdrifarík mistök gegn Atlético Madrid en hafði fyrir það staðið sig nokkuð vel í fjarveru Alisson Becker, aðalmarkvarðar Liverpool.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna
Vigdís Hauksdóttir yfirstrikaði nafnlausa einstaklinga á fyrstu blaðsíðu undirskriftarlistans
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ljósmynd frá Kampala
Yngri bróðirinn er farinn að svara spurningum lögreglumanna. Sá eldri er fallinn frá. 
Aníta Líf kom til hafnar um fimmleytið í dag. Mynd/ Frikki. 
Cristiano Ronaldo.
Aron Bjarnason hefur leikið 16 deildarleiki með Újpest á leiktíðinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Auglýsing um grásleppu eins og hún birtist í Kína.
Jens Garðar Helgason, formaður SFS, segir mikla áskorun að keppa á alþjóðlegum markaði með hærri álögur en keppinautarnir.
Þotur Icelandair eru aðallega límdar við jörðina um þessar mundir.
Mótmælin voru friðsamleg í fyrstu en þegar líða tók á kvöldið fóru mótmælin hinsvegar úr böndunum
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Búrhvalurinn fannst rekinn í fjörunni í Skarðsvík í Trékyllisvík á Ströndum fyrr í vikunni. hann verður líklega dreginn á haf út og sökkt vegna mengunar af hræinu.
Frá vettvangi í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristinn Þórðarson, formaður Sambands íslenskra kvikmyndaframleiðenda.
Það rignir hraustlega fyrir norðan í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Halldór Ásgrímsson kveður eftir ríkisráðsfund á fimmtudag.
Ástþór hræðist ekki lögregluna. Hann ætlar ekki að mæta í yfirheyrslu eftir hádegi.
Fólk þarf að gera tekið þátt á vinnumarkaði.
Hanna Katrín er full virðingar í garð fyrrverandi formanns Viðreisnar fyrir að hafa látið hagsmuni flokksins ganga fyrir.
Auðnutittlingum hefur fækkað nokkuð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Steingrímur gagnrýnir samráðsleysi ráðherra.
Frá Selfossi
Hluti af suðurströnd Ástralíu.
Guðríður Arnardóttir.
Þróun á nýju lyfi gegn Alzheimer hefur verið hætt.
Magga Stína gerði grein fyrir kröfum leigjenda og miðlaði af eigin reynslu.
Talsverður fjöldi telur Hillary Clinton óheiðarlega. 
Byggingin er mjög illa farin enda um öfluga sprengju að ræða.
Ingimar Karl Helgason
Joaquin Phoenix kíkti í bíó um helgina og heilsaði upp á áhorfendur sem skelltu sér á frumsýningu Jókersins, en Phoenix fer einmitt með aðalhlutverk í myndinni. Heimsóknin vakti því mikla …
Viðeyjarfundur Norrænu ráðherranefndarinnar og Merkel fór fram áðan.
Ege  í fullum skrúða.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra, verður í Silfrinu á morgun.
Viðskiptaráð mælir með samþykkt þriðja orkupakka Evrópusambandsins og segir andstæðinga hans vera í raun mótfallnir EES-samningnum.
Hrönn Egilsdóttir og Karen Kjartansdóttir
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Freigátan Jamaran.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Viðbrögð Paul Pogba eftir jöfnunarmark Huddersfield.
Íþróttaálfurinn og Solla stirða.
Umsögnin var einróma samþykkt á fundi SHÍ.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úr safni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flugumferðarstjóri að störfum.
Myndin er úr safni.
Lögreglumennirnir segjast hafa fylgt skipunum glæpamanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásta Hafberg.
Grímur Sigurðsson 
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, vill að fjármálaráðherra upplýsi hvernig hægt væri að birta gögnin.
Um 250 þúsund manns búa á eyjunni Bougainville.
Grund Frelsis kirkjan í Baldur í Manitoba.
Hver á barnið?
Fjallið Þorbjörn skammt frá Grindavík.
Bentley F-Type Continental bíll Ian Fleming kominn úr bílskúrnum.
Axel Helgason.
Viðgerð er að ljúka á Kópaskerslínu og verður hún komin aftur í rekstur í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kolbeinn Sigþórsson.
Vottað Akraborg fékk á dögunum alþjóðlega gæðavottun. Á myndinni sést Rolf Hákon Arnarson framkvæmdastjóri taka á móti vottuninni úr höndum Gústafs Helga Hjálmarssonar framkvæmdastjóra Matvæla- og gæðakerfa.
Frítt er á alla viðburði Vetrarhátíðar.
Manuel Zelaya, forseti Hondúras, hefur óskað eftir hæli í Kosta Ríka.
Meirihluti Íslendinga eru andvígir því að Ísland gangi í ESB en vilja þó klára aðildarviðræður.
Guðni Halldórsson.
Maðurinn var fluttur til Reykjavíkur.
gríðarleg Eyðilegging Hjálparstarfsmenn í Súmötru leita að lífi í húsarústum.Fréttablaðið/ap
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgvin G. Sigurðsson
Eva Linda Guðjónsdóttir. Þeir sem hafa vitneskju um ferðir hennar eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Angelo er leiður á biðinni og langar heim til Hollands.
Minnst tuttugu ökumenn voru handteknir í nótt og flestir þeirra eru grunaðir um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Um 3.600 manns sóttu um sumarvinnu hjá Reykjavíkurborg sem er miklu meira en undanfarin ár að sögn Halls Páls Jónssonar, mannauðsstjóra Reykjavíkurborgar.
Svavar, Þóra Arnórsdóttir, eiginkona Svavars, María Sigrún og Páll.
Hótanir sem feðgarnir urðu fyrir eru taldar eiga rætur að rekja til deilna sem urðu á milli nemenda í Menntaskólanum í Kópavogi. Mynd/ Heiða. 
Flutningaskipið Alma Skipið er 97 metra langt skip, skráð á Kýpur, en eigendur eru frá Úkraínu. Farmurinn var 3.000 tonn af frystu sjávarfangi. Krafa björgunarlauna miðast við 25% af virði skips og farms.mynd/gunnar hlynur
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður Verslunarmannafélags Reykjavíkur. 
Nautgripabónda á Vestfjörðum hefur verið gert að bera kostnað af því að færa rafmagnsgirðinu í landi hans, sem truflar símalínu.
Milljónir múslima fara ár hvert til Mecca til þess að biðja við helgasta stað múslima. 
Kesha þótti standa sig vel í hæfileikakeppninni ,,Stars in Your Eyes" á ITV sjónvarpsstöðinni.
Margt má betur fara í þjónustu við flóttabörn hér á landi, að því er fram kemur í nýrri MA-rannsókn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Xi Jinping, forseti Kína. Yfirvöld í Kína hafa verið gagnrýnd og sökuð um að handtaka erlenda ríkisborgara í pólitískum tilgangi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kona grætur við kistu ættingja síns við útförina í dag.
Camila Alves.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reykjanesbrautin verður til umfjöllunar á íbúafundi í Stapanum í kvöld.
Kristinn, Jóhannes og Björgólfur sem nú hefur svarað Kristini af ísmeygilegri hörku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan.
Podemos mælist nú í skoðanakönnunum stærsti flokkur Spánar.
Saddam Hussein, fyrrverandi forseti Íraks, við réttarhöld í Bagdad á dögunum.
Landsréttur felldi tvo úrskurði úr gildi og vísaði þeim til héraðsdóm til efnismeðferðar.
Lögregla rannsakar málið.
Árni Páll Árnason.
MAST hefur kært málið til lögreglu. 
Chevrolet Trax
Skíðafæri er með besta móti.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Boeing-vélin sem hvarf.
Áreksturinn varð um klukkan 23 í kvöld.
Sölvi Tryggvason hefur áhugaverðar skoðanir þegar kemur að börnum.
Maðurinn notaðir leikfangabyssu við bankaránið. Myndin tengist ekki fréttinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vinstri: Bergdís Bjarnadóttir, Dagmar Óladóttir, Guðrún Dís Magnúsdóttir og Bryndís Helga Traustadóttir.
Anne Hathaway á von á sínu öðru barni.
Grafarvogur í Reykjavík
Frá mótmælum á Vesturbakkanum fyrr í mánuðinum en landsvæðið er einn helsti ásteitingarsteinninn í deilu Ísraels og Palestínu.
Með því að lækka stýrivexti um 0,5 prósent er slakað nokkuð á taumhaldi peningastefnunnar í ljósi versnandi efnahagshorfa í kjölfar aukinnar útbreiðslu kórónuveirunnar.
Börnum með erlend móðurmál fjölgar umtalsvert í grunnskólum landsins á næstu árum en fjöldi leikskólabarna með erlent ríkisfang hefur sjöfaldast frá aldamótum.
Frans páfi á Péturstorginu í Róm.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra segist ekki geta lengt strandveiðitímabilið líkt og strandveiðimenn hafa skorað á hann að gera.
Selfoss er bikarmeistari árið 2019.
Alls hafa sjö verið handteknir í tengslum við rannsókn lögreglunnar á innbrotahrinunni á höfuðborgarsvæðinu.
Það gæti orðið vesen að vera með tjöld um helgina. 
Það var erilsamt hjá lögreglunni í nótt. Mynd/ Pjetur. 
Erfitt að nálgast næringarfræðinga eins og staðan er í dag, 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Assange hefur dvalið í sendiráði Ekvadors frá því í ágúst árið 2012.
Átökin áttu sér stað í Vogahverfi. Myndin tengist frétt ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Magnús Orri Schram þingmaður Samfylkingarinnar, segir ekki hægt að samþykkja nýja stjórnarskrá sem breytingatillögu. 
Í dómnum segir að fresta skuli fullnustu refsingar og hún falla niður að liðnum tveimur árum haldi maðurinn almennt skilorð.
Veðurstofa Íslands gerir ráð fyrir 19 stiga hita á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur vill að Grænlendingar ráði sjálfir yfir eigin auðlindum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mo Yan, handhafi bókmenntaverðlauna Nóbels árið 2012.
John Bolton, fyrrum þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjaforseta.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Byrjað er að selja maíspoka í nokkrum verslunum í Stykkishólmi.
Þá voru tveir menn handteknir á fimmta tímanum í morgun grunaðir um eignaspjöll á íbúðarhúsnæði í miðbænum.
Katrín segir athyglisvert að bera saman viðhorf til launatölfræði á Íslandi og á Norðurlöndunum.
Mikið öskufall varð í eldgosinu í Eyjafjallajökli 2010. Gætir þess enn þegar vindur blæs ofan af heiðum. fréttablaðið/vilhelm
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atvinnukylfingurinn Ólafía Þórunn Kristinsdóttir ætlar sér sigur á Hlíðavelli um helgina.
Alan Duncan hefur verið ötull gagnrýnandi landnemabyggða Ísraela. 
Tilkynning barst lögreglunni klukkan 12:45 að staðartíma í gær. 
Jenner keypti rándýra villu í Los Angeles fyrir skömmu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þúsundir slysa verða í rúllustigum um allan heim, en víða erlendis er eftirliti ábótavant, samkvæmt deildarstjóra Vinnueftirlitsins. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá vettvangi annarrar árásarinnar í Bagdad í morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Nuk og Susanne eru sameinaðar á ný og gleðjast báðar yfir því.
Hæstirettur
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætsiráðherra flytur stefnuræðu sína á Alþingi í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Starfsemi er hafin að nýju á húðflúrstofunni Death or Glory í Kaupmannahöfn.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Sóley Tómasdóttir, forseti borgarstjórnar, flutti tillöguna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Marcus Rashford fagnar marki sínu ásamt Juan Mata og Paul Pogba.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands.
Viðar Örn Kjartansson í leiknum í dag.
Mynd úr safni
Sri Lanka's President Maithripala Sirisena (L) and Prime Minister Ranil Wickremesinghe (R) speak during a special session of the national parliament in Colombo on October 3, 2017. - Parliament marked its 70th anniversary with a commemorative session that had Speakers of South Asian countries attending as special invitees. (Photo by ISHARA S. KODIKARA / AFP)
Mótmælendurnir hittust fyrir utan stjórnarráðið fyrr í dag.
Þessi fjölskylda í Guerneville í Kaliforníu þurfti að yfirgefa heimili sitt á báti vegna flóðanna í Kaliforníu.
Olusegun Obasanjo, forseti Nígeríu, getur ekki boðið sig fram í kosningunum í apríl þar sem hann hefur þegar setið í tvö kjörtímabil. 
Halla Jónsdóttir og Eyvindur Jónsson, eða Fjalla-Eyvindur og Halla.
Gönguátakið er til heiðurs heilbrigðisstarfsfólki sem stendur nú í ströngu.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata.
Sveinn Arason
Björgunarsveitarmenn Landsbjargar fengu það einstaka verkefni í dag að bjarga Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands úr ísköldum sjónum í Reykjavíkurhöfn.
Hafdís Huld sagði sögu sína í Kastljósinu í kvöld. 
Nú fer að birta til.
Maður syrgir fallinn ástvin í Bagdad í morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þremenningarnir hafa allir komið við sögu lögreglu.
Þremenningarnir í forsætisráðuneytinu fegnir mjög nýjustu upplýsingum frá Hagstofu Íslands.
Skagafjörður er langstærsta sveitarfélag landshlutans með ríflega helmingíbúa. Akrahreppur og Skagahreppur eru afar fámennir
Fosshótel í Reykjavík. Mynd/ Vilhelm. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Shilpa Shetty
Ólafur Þór Gunnarsson undrast ummæli Birkis Jóns
Nicky Butt í góðgerðaleik með Manchester United á dögunum.
Hópur Evrópuþingmanna hitti fulltrúa Evrópusinna og Heimssýnar á fundi í gær. Evrópuþingmennirnir voru ánægðir með fundinn og að fá að kynnast áherslum hreyfinganna. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá vettvangi í Mehamn í gær.
Árni Sigfússon bæjarstjóri.
Lottópotturinn verður einfaldur að viku liðinni.
Smellið á kortið til að stækka. 
Hjálmar Karlsson, verkefnastjóri hjá Rauða krossinum, segist vonast til þess að hvert heimili landsins verði búið viðlagakassa og heimilisáætlun.
Dúkkurnar skemmtu sér konunglega á pöllunum.
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Frá Fit Hostel a mánudag. 
Hér er ein systirin lögð í gáminn í Sjanghæ áður en haldið var af stað aðfaranótt miðvikudags.
Lögregluþjónar utan við dómþingið þar sem mál James Whitey Bulger var tekið fyrir síðastliðinn 24. júní.
Hópur nýútskrifaðra nemenda úr Lögregluskóla ríkisins hefur sótt um starf á höfuðborgarsvæðinu. Myndin er frá nýafstaðinni útskrift lögregluskólans, þar sem 32 voru brautskráðir.  mynd júlíus sigurjónsson
Hæstiréttur Bandaríkjanna. 
Konan segist hafa ætlað að face-a sinn fyrrverandi og því hringt í hann. Henni hafi brugðið þegar önnur kona svaraði í símann.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Desmond Tutu, erkibiskup. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins, er hér ásamt Barack Obama forseta Bandaríkjanna. 
Kristín Völundardóttir, forstjóri Útlendingastofnunar, kallar eftir því að stjórnmálaflokkar móti stefnu í málefnum innflytjenda. Þá skorti á umræðu um málefnið.
Snarbrattur rampur við flotbryggjuna hjá Viðeyjarferjunni er torveldur yfirferðar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Röðin er leng og því vissara að fara tímanlega af stað sé ætlunin að fara úr bænum í átt að Reykjanesbæ.
Róbert Marshall þingmaður Samfylkingarinnar situr í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tómas H. Heiðar þjóðréttarfræðingur. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir hefur lagt umdeilt stykjamál sitt í dóm nefndarinnar.
Megan Rapinoe hæstánægð með gullverðlaun sín.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Borgarnesi. Bólið þjónar Borgarnesi, Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Myndin sem birtist í tölupóstinum.
Vikernes fékk reynslulausn úr fangelsi í ársbyrjun 2009.
Thomas Meunier er á leið til Þýskalands samkvæmt fjölmiðlum í Frakklandi.
Lítil hreyfing hefur verið á málinu frá árslokum 2014.
Við fundum einnig lykla af Bugatti, handrit af þekktri breskri sápuóperu, og kassa með um 200 grímum af Elísabetu Bretlandsdrottningu," segir talsmaður hótelkeðjunnar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reisa á hótel á lóð Rammagerðarinnar í Hafnarstræti.
Útstillingar Í námi í útstillingum í Iðnskólanum í Hafnarfirði læra nemendur að stilla upp vörum í búðargluggum.Fréttablaðið/Stefán
Ögmundur Jónasson er þingflokksformaður VG.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir. 
María Einisdóttir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mikinn reyk lagði frá rútunni í kjölfar sprengingarinnar.
Seðlabanki Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Meðalhiti í Reykjavík í nóvember var 2,4 stig og er það 1,2 stigum yfir meðallagi áranna 1961 til 1990, en -0,3 stigum undir meðallagi síðustu tíu ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var dæmdur í þriggja mánaða skilorðsbundið fangelsi í gær.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra
Eldurinn kom upp a´gjörgæsludeild sjúkrahús Heilags Georgs í Pétursborg.
Upphafsmaður umræðu á Alþingi um kampavínsklúbba sagði þá vera sér þyrni í augum.
Kínverskir öldungar í leikfimi. nordicphotos/AFP
Reyndasti brellumeistari á Íslandi stjórnaði "eldinum" sem var gerður með sérstökum gaslögnum. Vélin er í sama ástandi og hún var fyrir tökurnar, segir Republik.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kauphöll Íslands
Daníel Þór Líndal Sigurðsson.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup.
Jón Björn er nýr ritari Framsóknar. 
Sunna Jónsdóttir
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Erling Ólafsson, skordýrafræðingur.
Utanríkisráðherra við vatnsból í Mangochi héraði. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Paul Pogba og Ole Gunnar Solskjær.
Árásin tengist átökum glæpagengja.
Ljósleiðari á vegum Gagnaveitunnar lagður í Reykjavík 2009. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nawaz Sharif, t.v. og bróðir hans Shahbaz Sharif.
Vilhjálmur Birgisson, reiðarslag fyrir bæjarfélagið.
Jón Gunnar Geirdal á hugmyndina af þáttaröðinni Jarðarförin mín sem sýnd verður í Sjónvarpi Símans Premium n um páskana.
Birta Guðrún og morgunmaturinn hennar í New York Times.
Það eru ekki bara menn sem eiga erfitt með þyngdina.
John Kerry og Sergei Lavrov í Genf.
Helgi Hjörvar er formaður umhverfisnefndar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sprengikúlan fannst við jarðvinnu á lóð húss í miðbæ Hafnarfjarðar.
Bjarni er ekki sáttur við skrif Þorgerðar.
Steratöflunum hafði verið vandlega komið fyrir í bifreið um borð í Norrænu.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Gerðar voru loftárásir á Ghouta héraðið í útjaðri Damaskus í gær og í morgun þrátt fyrir að öryggisráð Sameinuðu þjóðanna hafi í gær samþykkt þrjátíu daga vopnahlé í Sýrlandi.
Skarphéðinn Berg Steinarsson, ferðamálastjóri.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Noomi Rapache í hlutverki Lisbet Salander. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þeir Ólafur og Tyrfingur Leóssynir reka Jeppasmiðjuna á Ljónsstöðum við Selfoss, þar sem þeir ólust upp og hafa búið alla tíð. 
Mikil örtröð var á skrifstofum framkvæmdasviðs í gær þegar tilboðin streymdu inn.
Bankaræninginn er enn ófundinn. 
Mósan ásamt Guðrúnu Björgvinsdóttur. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hittir Bretadottningu og Boris Johnson í dag. 
Hneykslismál skekur nú Himmerlands Ungdomsskole. Myndin er úr skólastarfinu en tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Viðar Örn Kjartansson með liðsfélögum sínum í Hammarby.
Birkir Benediktsson skoraði sjö mörk úr átta skotum fyrir Aftureldingu í gær.
Hinn 77 ára Islam Karimov hefur stýrt Úsbekistan frá árinu 1989 þegar landið var enn hluti af Sovétríkjunum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steve McQueen á græna skrímslinu. 
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Giles Dean er alveg með'etta
Götumynd frá Afganistan.
Kokteilsósa.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn Þórólfur Guðnason sóttvarnalænir og Alma Möller landlæknir.
Nokkur eldur kviknaði í sinu vegna flugeldasýningarinnar í gærkvöldi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðmundur Þórður Guðmundsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
samningur í höfn Þeir undirrituðu landsmótssamninginn, f.v. Sigurður Ævarsson, Haraldur Þórarinsson, formaður LH, Kjartan Magnússon og Bjarni Finnsson, formaður Fáks.
Frá rýmingu flóttamannabúða í síðasta mánuði.
Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ.
Naomi House barnalíknarheimilið er í Winchester. 
Eftirmynd Armstrongs í Edenbridge.
Kristján Þór segir mikilvægt að mæta offituvandanum á breiðum grunni. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jórunn Frímannsdóttir, forstöðumaður Droplaugarstaða.
Gaddafi var einræðisherra Líbíu í nær fjörutíu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Þeir tala um áhrif aukningar brennisteinsvetnis á virkjanasvæðinu en minnast lítið á höfuðborgarsvæðið þar sem meginþorri landsmanna býr,“ segir Árný Sigurðardóttir hjá Heilbrigðiseftirliti Reykjavíkur um frummatsskýrslu vegna fyrirhugaðrar jarðhitavinnslu við Gráuhnúka í Bláfjöllum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kailyn Lowry er stödd á Íslandi.
Welch gegndi starfi stjórnarformanns og framkvæmdastjóra General Electrics í þrjá áratugi, eða frá 1981 til 2001.
Elvis Presley
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigurður Kristinsson í dómsal á dögunum.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins var kallað út í kvöld vegna eldsins.
Antonio Pampliega, Jose Manuel Lopez og Angel Sastre.
Svandís Þula
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hörður G. Kristinsson og Rósa Jónsdóttir, sérfræðingar hjá Matís, safna vannýttri auðlynd á Reykjanesi - íslensku þangi.
Frans vill bjóða fráskilda velkomna í kirkjuna. 
Martin Winterkorn.
Starfsmaður Bandaríkjaþings heldur á eintaki af björgunarpakkafrumvarpinu í öldungadeildinni í gær. Frumvarpið telur alls 880 blaðsíður.
Búast má við umtalsverðri röskun vegna sprenjuhótunarinnar, bæði á flugumferð og ekki síður á vegum til og frá flugvellinum í Dyflinni.
Trump Bandaríkjaforseti básúnaði samsæriskenningu um dauða Epstein til milljóna fylgjenda sinna á Twitter. Engin rök eru að baki henni.
Bessastaðir.
Ásgerður Jóna Flosadóttir
Maðurinn ók niður Ártúnsbrekku og inn á Reykjanesbraut.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alþingi kom saman í fyrsta sinn í dag í rúma viku eftir kjördæmaviku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Ætla má að súkkulaðiþjófarnir fái í magann ef þeir éta öll eggin sjálfir
Lárus Wedling og Óttar Pálsson fyrir rétti. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Robert Mugabe hefur verið við völd í Simbabve í tæpa þrjá áratugi.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York-borgar, er ekki bjartsýnn á næstu mánuði.
Emil Hallfreðsson, (lengst til vinstri) í leiknum í dag.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Yfir hundrað kærur bárust lögreglu á þremur fyrstu mánuðum ársins vegna kynferðisofbeldis gegn börnum.
Frá eftirliti lögreglunnar á Vesturlandsvegi. 
Á þriðja tug þúsunda sýna hafa verið tekin til þessa. Myndin er úr safni.
Carolina Sepe var gengin tíu vikur þegar hún fékk byssuskot í höfuðið. 
Stangveiði er byggð á ímynd hreinleika íslenskrar náttúru – regnbogasilungur ógnar þeirri ímynd. 
Á Höfn í Hornafirði. 
Reykjavík.
Håkan Juholt. 
Mette Frederiksen, formaður Sósíaldemókrataflokksins, og Lars Løkke Rasmussen forsætisráðherra Danmerkur og formaður Venstre mætast hér í sjónvarpsumræðum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Níu slökkviliðsmenn létust þegar bygging hrundi
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
FuglaflensaNorðmenn óttast að fuglaflensa hafi borist inn í landið frá Danmörku.nordicphotos/afp
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kona í bænum Zakharkovo skammt fyrir utan Moskvu les við kerti í úlpunni sinni. Rafmagn fór af hluta bæjarins vegna óhapps og þar með rafmagnshitun í húsum þar.
Finnbjörn A. Hermannsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það var hátt á hjalla eftir að kaupsamningurinn var undirritaður.
Mannauðsstjóri Origo segir sérstaklega ánægjulegt að umsóknum frá ungum konum hafi fjölgað milli ára.
REI og GGE buðu 84 milljarða í stærsta jarðvarmafyrirtæki Filippseyja.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Vladimír Pútín Rússlandsforseti ræddust við símleiðis í gær og bauð Trump pútín þá aðstoð vegna skógareldanna.
Forystumenn meirihlutaflokkanna í Reykjavík. Dagur B. Eggertsson og Jón Gnarr, borgarstjóri.
Til að bregðast við faraldrinum hafa stjórnvöld skikkað alla, sem ekki hafa verið bólusettir gegn mislingum, til að láta bólusetja sig.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jeremy Clarkson úr Top Gear þáttunum. Ef til vill svona líka gáttaður á ákvörðun bæjaryfirvalda í Gold Coast City.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fundargestir lögðu áherslu á að stjórnarskráin væri sáttmáli sem tryggja ætti fullveldi og sjálfstæði Íslendinga og hún væri skrifuð fyrir fólkið í landinu. fréttablaðið/pjetur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hugmynd Andra Snæs í bókinni Lovestar svipar mjög til geimsendinga fyrirtækisins Elysium Space. 
Árni Páll Árnason er félagsmálaráðherra. 
Malbika á akrein og öxl á Reykjanesbrautinni milli Grænásvgar og Þjóðbrautar.
Íbúar og yfirvöld í Barcelona vilja að ferðamenn klæði sig áður en þeir yfirgefa ströndina. Mynd/ AFP. 
Reisa á 2.300 íbúðir með 12 prósenta stofnframlagi ríkis og 18 prósenta mótframlagi sveitarfélaga. 
Björn Zoega.
Bjarni Benediktsson átti nokkra fundi með forseta Íslands í fyrra og mætti sömuleiðis til veislu að Bessastöðum ásamt þingmönnum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Karlmaður sem grunaður er um að hafa reynt að nauðga tveimur konum í fyrra hefur verið úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald. 
Bleikjueld í Grindavíki verður stækkað í þremur áföngum.
Frá þjóðhátíð í Vestmanneyjum.
"Af hverju er það til of mikils ætlast, að fólk sem vilji að börnin sín sæti trúboði, fari einfaldlega sjálft með börn sín í trúboðið?“ spyr Helgi Hrafn.
Rafmagnssmárúta Mercedes Benz frá árinu 1972.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Geir Haarde forsætisráðherra ætluðu að hittast í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tao Aso, til vinstri, og Yasuo Fukuda á blaðamannafundi í morgun.
Árna Páls Árnasonar bíður erfitt verkefni. Hann þarf að stilla saman strengi samfylkingarfólks á seinni hluta kjörtímabilsins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er ráðherra menntamála.
Þátttaka Finnlands og Svíþjóðar í loftrýmisgæslu Íslands heyrir til tíðinda, enda eru þau ekki í NATO. 
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík og Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarfulltrúi
Jólageitin þeirra Svía.
Björn Bragi segist hafa misstigið sig í beinni útsendingu og hefur beðist afsökunar á ummælum sínum.
Yfirlýsingin er þríþætt.
Erindrekar NATO komu ekki fram undir nafni
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Magnús ´Ver á von á hörkukeppni.
Gegnt kajanum á Skarfabakka, handa við aðstöðu Viðeyjarferjunnar, vill Vesturflug fá lóð undir þyrlupall.Fréttablaðið/GVa
Spurning hvort að hún myndi losna við göngugrindina ef hún færi reglulega í fótbolta.
Bessastaðir.
Frá bænum Sisteron í frönsku ölpunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vesturbæingar með fagna með bikarinn í leikslok.
James Comey getur líklega sagt margar áhugaverðar sögur.
Bjarni Benediktsson kynnir fjárlagafrumvarpið fyrir fjölmiðlamönnum í gær.
El-Hussein Hann skaut mann til bana í menningarmiðstöð og öryggisvörð við bænahús gyðinga í febrúar í fyrra.
Yfirvöld í Íran segja að hinum grunuðu hafi meðal annars verið gert að koma fyrir eftirlitsbúnaði í húsakynnum ríkisstofnanna.
Ólíkt fyrri árum þá fór Hálslón ekki á yfirfall í sumar.
Mikið hefur mætt á björgunarsveitum landsins í dag enda vonskuveður um allt land. Spáð er verra veðri á morgun og eru Íslendingar hvattir til þess að halda sig heima.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þjófurinn og þýfið eru ófundin.
Þrúður segist ekki hafa fengið að sækja muni í eigu Caruso í fyrrum húsnæði staðarins.
Svona fór fyrir bílnum en karlmaðurinn er sagður hafa ekið á brott án þess að aðstoða ungu konurnar þrjár.
Grétar Þór Eyþórsson telur að breyta þurfi aðferð við úthlutun sæta til framboða í sveitarstjórnarkosningum.
Hugleikur Dagsson greindi frá því í síðustu viku að honum hefði verið bannað að selja "HÚ!" bolina sína því annar væri með einkarétt á vörumerkinu tengdu fatnaði og drykkjarföngum.
Ásgeir Beinteinsson skólastjóri leiðir nefndina. Mynd/ Vilhelm. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Árni Tómasson
Formúlu 1 dekk frá Pirelli.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, og Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Hermennirnir skutu táragasi og gúmmíkúlum að mótmælendum en mannréttindasamtök og vitni segja raunverulegum kúlum einnig hafa verið skotið.
Hversu marga kaffibolla drekkur þú yfir daginn?
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hicks með Stephen Bannon, aðalráðgjafa Trump. Sögur um að Bannon verði rekinn hafa gengið fjöllunum hærra síðustu daga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sérsveit var kölluð til aðstoðar er maðurinn var handtekinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lilja D. Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Leikkonan Demi Moore.
Leyst úr poka Vigra RE.
Veðurkortið er nokkuð haustlegt næstu daga.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins, vill fund í iðnaðarnefnd til að ræða stöðu olíuleitar við Ísland. 
Minnst þrjú pör hafa fengið giftingarleyfi eftir að Kim Davis var sett í fangelsi.
Myndin er tekin úr bíl á leið norður Vesturlandsveg en á henni sést bílaröðin á leið suður til Reykjavíkur. 
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í borgarstjórn Reykjavíkur.
Federica Mogherini, utanríkismálastjóri Evrópusambandsins.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreumanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan handtók þrjá menn vegna innbrotafaraldurs. Mynd/ Pjetur. 
Um 1.100 manns búa í Mehman í Norður-Noregi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hér má sjá lögregluna eiga við manninn í gær.
Jón Þór auglýsir eftir verkalýðsfélagi sem vill kæra Kjararáð með sér.
Álvaro Morata fagnar marki sínu í Madríd í kvöld.
Þegar búið var telja nær öll atkvæði var Bolsonaro með 56 prósent atkvæða.
Ólafía Þórunn hefur farið eins og stormsveipur um golfheiminn undanfarnar vikur.
Frá Ísafirði.
Útisundlaugin  á Heilsustofnun NLFÍ
Eins og sést á myndinni þá hefði þetta getað farið heldur illa.
Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingar.
Sigurður G. Guðjónsson hæstaréttarlögmaður. 
Fámennt var í sal Alþingis þegar ljósmyndara blaðsins bar að garði í gær. Jón Gunnarsson stendur í pontu, en í forsæti er Ragnheiður Ríkharðsdóttir. Ögmundur Jónasson lítur yfir salinn, þar sem sitja þeir Atli Gíslason og Pétur H. Blöndal. Fréttablaðið/stefán
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ljósmynd frá Súdan
Millie Bobby Brown er ein aðalstjarnan í hinum vinsælu sjónvarpsþáttum Stranger Things. 
Viðbúnaðarstig hefur verið hækkað úr "þrjú“ í "fjögur“, næsthæsta stig viðbúnaðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra. 
Kamilla Ingibergsdóttir gongspilari og Arnbjörg Kristín Konráðsdóttir, gong-kennari og skipuleggjandi slökunartónleikanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gissur Pétursson forstjóri Vinnumálastofnunar segir ekki lokað vegna árshátíðar.
Manafort hélt störfum sínum og greiðslum frá úkraínskum stjórnvöldum leyndum fyrir bandarískum yfirvöldum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stjórn Þórsteinssjóðs ásamt styrkþegum: Arnfríður Ólafsdóttir, Rannveig Traustadóttir, Helga Eysteinsdóttir, Sigríður Björnsdóttir, sem hlaut styrk, Katla Leósdóttir, móðir Páls Þórs Sigurjónssonar, sem hlaut styrk og Jón Torfi Jónasson, forseti Menntavísindasviðs HÍ.
Strawberries.
Barack ObamaStendur enn í ströngu við að koma heilbrigðisfrumvarpinu í gegnum þingið. 
Ferðamenn í Reykjavík í júlí voru ekkert sérstaklega heppnir með veðrið.
Fastlega má gera ráð fyrir því að bæði Katrín Jakobsdóttir og Kolbrún Halldórsdóttir gefi kost á sér í prófkjöri Vinstri grænna. 
Risasíld. Talið er að síldin sé af norsk-íslenskum stofni en hún var 730 grömm.
Dúfum og öðrum fuglum mun fækka í Jakarta á næstu vikum.
Brynjar Dagbjartsson. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Petrína Ásgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Samtakanna Barnaheill – Save the Children á Íslandi, segir að allar ábendingar um ólöglegt efni fari til embættis ríkislögreglustjóra.fréttablaðið/valli
Dadó Fenrir Jasminuson og Eygló Ósk Gústafsdóttir unnu til verðlauna í gær.
Alma D. Möller landlæknir á fræðslufundi Íslenskrar erfðagreiningar um COVID-19 síðdegis.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum. 
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu tók þátt í nýjasta æðinu á Internetinu í dag, svokallaðri Tetris-áskorun. Öllum búnaði úr nýju slökkviliðsbílunum var stillt upp líkt og um Tetris-leikinn væri að ræða.
Pierre Moreau-Peron frá IFAD og Stefán Jón Hafstein sendiherra við SÞ stofnanir í Róm.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
David Cameron segir að mannréttindi séu forsenda þess að ríki fái aðstoð. 
Páll Baldursson, útibússtjóri á Akureyri, og Óli Vilmundarson í framkvæmdadeild Olís tóku fyrstu skóflustunguna að nýju ÓB stöðinni á Akureyri á dögunum.
Haraldur Noregskonungur ásamt Sonju eiginkonu sinni. Mynd/ AFP. 
Svona var staðan á þjóðvegum landsins um klukkan fimm í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alaskan Malamute er nefndur eftir Malamut Inúítum sem búa á heimskautsströnd Vestur-Alaska. Þeir eru með brún augu.
Veðrið var ágætt í í Reykjavík gær þegar þessir ferðamenn áttu notalega stund við sjóinn. Það virðist líka ætla að viðra vel á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Ályktanir flokksráðs VG voru samþykktar í morgun. Mynd/ Sigurjón. 
Kristján Sveinbjörnsson Vill koma til baka eftir að hafa dregið sig í hlé.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mannræninginn Ariel Castro í réttarsalnum.
Tesla opnar þjónustumiðstöð fyrir Tesla eigendur hér á landi í sumar.
Liu Xiaobo.
Stúlkan gaf lögreglu greinargóða lýsingu á árásinni sem reyndist vera með öllu tilefnislaus.
Ísbjörninn sem felldur var við Hraun í júní.
Áhöfnin sendi skeyti til að vekja athygli á því að þeir fengu ekki að kjósa. 
IONIQ Electric er Bíll ársins 2017 í Svíþjóð, Noregi og Frakklandi. Myndin er af fulltrúum Teknikens Världs þegar IONIQ var kjörinn Bíll ársins í Svíþjóð.
Þéttsetinn leikvangurinn í Portland í nótt.
Sigurður Ragnar Kristinsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, fráfarandi ritari Sjálfstæðisflokksins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir á sjúkrahúsinu í Málaga í vikunni. 
Tún Ævars Marinóssonar í Tunguseli koma illa undan vetri.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Talið er að um helmingur allra ofbeldismála sé tilkynntur til lögreglu. Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu bárust tæplega 800 tilkynningar í fyrra. Fréttablaðið/Vilhelm
Boris Johnson borgarstjóri í London
Marine Le Pen og Geert Wilders. Ekkert varð úr þinghópi hægri þjóðernissinna, þrátt fyrir gott gengi í kosningum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þetta er togarinn. Kafarar þurftu að skera veiðafæri úr skrúfu togarans.
Kristín I. Pálsdóttir, talskona Rótarinnar, segir brotaþola eiga að stjórna því hvenær hann fari í fjölmiðla.
Það tæki Drottin viku að blessa öll þessi heimili. 
Ríkið á ekki að hirða og selja veiðiheimildir. 
Sveifluháls ofan Krýsuvíkur.
Arafat blaðar í pappírum á skrifstofu sinni í Ramallah á Vesturbakkanum árið 2002, í miðju umsátri ísraelska hersins.
Ingi Stefán Ólafsson við nýja trukkinn sem með öllum búnaði kostar um 31 milljón króna.Mynd/Landflutningar-Samskip
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Valgerður Margrét og Anna Kristín. Í stefnir að þunglyndi almennt sé og verði eitt þyngsta og dýrasta vandamálið á heimsvísu.
Flestir starfsmenn Garðabæjar eru í Starfsmannafélagi Garðabæjar.
Eiginkona Ólafs Ólafssonar skipulagði fundinn sem fram fór í gær en um 250 aðstandendur þeirra sem dæmdir voru í Al-Thani málinu mættu.
Volvo mun vænatanlega framleiða XC60 bílinn í nýrri verksmiðju sinni í Bandaríkjunum.
Julian Assange, stofnandi WikiLeaks. 
Bæjarstjórinn á Akureyri tók á móti þremur fjölskyldum frá Sýrlandi í janúar 2016. 
gulldepla Gulldepla er lítill fiskur af silfurfiskaætt. Hún er 5-8 sentimetra löng. Hún er miðsjávarfiskur sem finnst frá yfirborðinu niður í allt að 1.500 metra dýpi en er algengust á 150-250 metrum um nætur en við 50 metra á daginn. Hún er algengust í heittempruðum sjó í Norður- og Suður-Atlantshafi og lifir á rauðátu. Gulldepla finnst allt í kringum Ísland.
Það verður nóg að gera hjá Jan og Kjeld næstu daga. 
Flóttafólk flutt í lögreglufylgd aftur til Tyrklands frá Grikklandi. 
Til samanburðar má nefna að samkvæmt Landmælingum er Eyjafjallajökull 78 ferkílómetrar og Þingvallavatn 82 ferkílómetrar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gær
Þríeykið verður á sínum stað í dag.
Guðbjörg Gunnarsdóttir með Sigurwin heitinn.
Einkenni veikindanna minna á hitasótt annars vegar og smitandi hósta hins vegar en MAST fylgist grant með veikindum hrossanna. 
Bandarísk stjórnvöld ráða nú ráðum sínum um það hvort hervaldi verði beitt af þeirra hálfu í Sýrlandi.
Trump-hjónin þegar þau yfirgáfu Hvíta húsið fyrir ferð sína austur yfir Atlantshafið.
Fram kemur að 13,6 prósent ungmenna í 10. bekk í Hafnarfirði hafa prófað rafrettur.  Aðeins eitt prósent dregur að sér tóbaksreyk. 
Lögreglustöðin stendur við Tagensvej í Kaupmannahöfn.
Sigrún Jóhannsdóttir, réttargæslumaður kæranda
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Ischgl í Austurríki.
Spá Veðurstofu fyrir hádegið í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Osló í Noregi.
Par var handtekið vegna gruns um ræktun á fíkniefnum. Plöntur og tæki voru gerð upptæk af lögreglunni.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Svona lítur spákort Veðurstofa Íslands út fyrir klukkan eitt í dag.
Fangabúðunum hefur verið mótmælt víða um heim. Á þessari mynd sést mótmælandi hlekkja sjálfan sig í búri fyrir utan Hvíta húsið í Washington, höfuðborg Bandaríkjanna. 
Spessi hefur nú úr nægu að velja þegar hann vill klæðast skrautlegum og svölum leðurjökkum, sem er reyndar við öll tækifæri. Þessa glæsilegu jakka fékk Spessi vegna málsins þannig að fátt er svo með öllu illt.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Guðríður Arnardóttir, bæjafulltrúi Samfylkingar, kveður bæjarstjóra skylt að svara fyrirspurnum kjörinna fulltrúa.
Sigurður Ingi Jóhannesson, starfandi forsætisráðherra, segist hafa skýra mynd um sterka ríkisstjórn sem hefði breiða skírskotun
Kaldbakur EA.
Árni M. Mathiesen.
Sigfríður er 100 ára í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bílar bíða í langri röð við Hafnarfjall.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Norræna húsið hefur verið vettvangur menningarstarfsemi og miðstöð Norðurlandabúa á Íslandi í 50 ár.
Hjalti Sigurðsson.
Unnið er að viðgerðum. 
Stefni trillunar sé stóð upp úr sjónum þegar björgunarsveitarmenn sáu síðast til hennar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Slökkviliðsmenn við störf í Arras í Norður-Frakkalandi í morgun, en þar var m.a. kveikt í tveimur verslunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Litla-Hraun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Slökkviliðið sinnti útkalli á Hverfisgötu í kvöld. Annríki hefur verið hjá þeim síðustu tíma.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Abdeslam er talinn hafa keyrt einn mannanna sem sprengdi sjálfan sig í loft upp við Stade de France að kvöldi 13. nóvember.
Zoran Zaev er nýr forsætisráðherra Makedóníu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Viðbyggingin Íslensku kristskirkjunnar
Þetta var fimmta maraþon hins 39 ára Maickel Melamed.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hjónin Anjana og Rabindra Tajale vinna að byggingunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Meira vatnsmagn í Lagarfljóti en gert var ráð fyrir áður en virkjað var við Kárahnúka hefur að viti heimamanna valdið auknum landspjöllum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þúsundum flóttamanna hefur verið bjargað við strendur Ítalíu síðustu vikur.
Aya Jane
Ólafur F Magnússon borgarstjóri í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólöf Nordal innanríkisráðherra hefur ákveðið  að birta reglurnar sem áður hafði verið leynd yfir. 
Elsa Lára Arnardóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Verðið á bitcoin hefur hækkað gríðarlega síðan að Facebook tilkynnti um útgáfu rafmyntar samfélagsmiðilsins, líbru.
Konan, sem sögð er vera barnfóstra drengsins, hefur ekki verið ákærð.
Orri Freyr Þorkelsson í leik með Haukum gegn Stjörnunni á síðustu leiktíð.
Pólskir fjölmiðlar segja að allt að hundrað slökkviliðsmenn og fimmtíu lögreglumenn hafi verið á vettvangi í gær.
Dagur borgarstjóri þegar hann mætti á fundinn rétt fyrir 12 í dag.
Gamla heilsuverndarstöðin mun hýsa embætti landlæknis.
Nærri helmingur erlendra ferðamanna ferðast um landið í bílaleigubíl.
Watford berst fyrir lífi sínu í úrvalsdeildinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Luis Suárez verður frá næsta mánuðinn vegna meiðsla í kálfa.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ónýtt hús af völdum veggjatítla og myglu.
Sjálfstæðisflokkurinn vinnur stórsigur á Akranesi.
Skjaldbaka ásamt afkvæmi sínu. Hún tengist fréttinni ekki beint.
Jón Karl Ólafsson, forstjóri Jet-X.
Auglýsing Philadelphia snýst um tvo nýja feður með börn sín, sem eiga í fullu fangi með að sjá um afkvæmin og gleyma þeim á færibandi.
François Fillon. 
Aðalleikararnir mega vera sáttir við stykkið.
Þeir þingmenn sem eru grænir sögðu já, þeir sem eru gulir sátu hjá við afgreiðslu málsins og þeir sem eru rauðir sögðu nei. 
Maðurinn var í átta manna hópi þegar slysið varð.
Ólafur Örn Haraldsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nigel Farge, Boris Johnson og Jean-Claude Juncker.
Goðafoss í Noregi.
Jonathan Tieu (20 ára), Bac Duong (43 ára) og Hossein Nayeri (37 ára).
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Recep Tayyip Redogan, forseti Tyrklands. )
Andrew Speaker heilsar fréttamanni ABC þar sem hann er í einangrun í sérstökum klefa sem hreinsar andrúmsloftið.
Að meðaltali hringir einn leigjandi á dag í Leigjendasamtökin vegna vandamála með svepp og raka. 
Glöggir ljósmyndarar hafa náð myndum af næstu gerð Skoda Fabia.
Alls tóku 28 manns þátt í keppninni sem var haldin í annað sinn í ár.Mynd/Sigurður Magnússon
Lögreglubíllinn fékk að kenna á spörkum drukkinnar konu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hildur Eir Bolladóttir. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gjáin Silfra á Þingvöllum.
Skúli Eggert Þórðarson er að samræma eftirlit með skattrannsóknum. Mynd/ Stefán. 
Fjölmargir hafa komið fyrir blómum og kertum fyrir utan verslunarmiðstöðina til að minnast hinna látnu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lækna-Tómas og Guðmundur Karl kljást um rafrettur eða veipur. Þar eru þeir læknar heldur betur á öndverðum meiði.
Fáir eru á ferli í Ástralíu.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, heimsækir  Abu Ghraib fangelsið í Írak árið 2004.
Rebekka Margrét Ágústsdóttir.
Sigurjón Norberg Kjærnested.
Lóa Pind Aldísardóttir er fréttamaður á Stöð 2. Mynd/ Valgarður. 
Frumvarp Lilju Alfreðsdóttur menntamálaráðherra um Menntasjóð námsmanna var samþykkt á Alþingi í dag með 52 atkvæðum.
Það voru gríðarleg átök í Aþenu í dag. 
Nágranni segir samfélagið í Clevedon harmi slegið.
Dayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
kókaínpakkningar Burðardýrin fluttu hluta efnanna innvortis til landsins.
Níutíu prósent af námsefni á háskólastigi hérlendis eru á ensku.Fréttablaðið / stefán
Guðrún Einarsdóttir hefur háð margar baráttur í sínu lífi, flestar fyrir heilsunni. Hún segir baráttuna við kerfið ómanneskjulega og ómögulega og gefst upp. 
Sigurjón Örn Þórsson, framkvæmdastjóri Kringlunnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pistorius verður mögulega sleppt úr fangelsi eftir tíu mánuði.
Andy Williams. Muni einhver eftir laginu Moon River er það runnið undan rifjum hans.
Ítalskur heilbrigðisstarfsmaður.
Sænskir lögreglumenn ráðast til inngöngu í sendiráð Líbíu. 
Maðurinn lét til skarar skríða í stigagangi við innganginn að Louvre-safninu.
Didier Deschamps.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mahmoud Abbas tekur á móti forseta Íslands í höfuðstöðvum Palestínustjórnarinnar í Ramallah 3. september 2008 að viðstöddum heiðursverði.
Kjartan Magnússon svarar spurningum blaðamanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Toni Kroos.
Nadia Nadim í baráttunni við Kristínu Dís Árnadóttur í Meistaradeild Evrópu á Kópavogsvelli síðasta sumar.
Rasmus segir að samskipti við íslenska viðbragðsaðila og Landhelgisgæsluna séu nauðsynleg.
landspítali íbúasamtökin segja að umferð um Miklubraut, austan Bústaðavegar/Snorrabrautar, muni aukast um tæplega 50% eftir 1. áfanga spítalans.fréttablaðið/samsett mynd
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úr kynningarmyndbandi Inspired by Iceland
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar
Tim Cook og Francis páfi í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
diskar á hafsbotni Póstskipið var byggt í Skotlandi 1861, það var 60 metra langt gufu- og seglskip. Skipið var í eigu "Det forenede Dampskibsselskab“ (DFDS) í Danmörku sem gerði það út til Íslands. Teikningin er frá árinu 1864.mynd/ragnar edvardsson
Fyrsti samningafundur í kjaradeilu flugumferðarstjóra og Samtaka atvinnulífsins fyrir hönd Isavia eftir að Alþingi setti lög á yfirvinnubann flugumferðarstjóranna fór fram í dag.
Crickett-riffilar, .22 calibera, eru sérstaklega ætlaðir börnum.
Lisa Bosch og Tine Rømer Holtegaard.
Brotthvarfi grunnskóla á Hvanneyri er harðlega mótmælt.
Þrír háttsettir foringjar Hamas voru felldir fyrr í vikunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gylfi Ólafsson skipar efsta sæti listans.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leit að Guðmundi L. Sverrissyni, sem hófst á Patreksfirði í gær, bar engan árangur í nótt.
Verslað í Stokkhólmi. SA tala fyrir norrænni leið í kjarasamningum. Í óstöðugleika 9. áratugarins hafi 38,2% meðalhækkun launa á ári skilað Íslendingum 0,1% kaupmáttaraukningu. Lægri hækkanir hafi skilað nágrannaþjóðunum meiru. 
Þetta strætóskýli við Geirsgötu er orðið að deilumáli á milli sveitarfélaga.
Ungverjar saka króatísk stjórnvöld um að brotið alþjóðalög þegar hælisleitendur voru fluttir yfir landamærin að Króatíu, áður en fólkið var skráð.
Blóðbankinn þarf tvö þúsund nýja blóðgjafa á ári.
Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Björt Ólafsdóttir umhverfis-og auðlindaráðherra. 
Katrín Júlíusdóttir giftist Bjarna Bjarnasyni rithöfundi í dag. 
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, var harðorður í garð Pírata og fjölmiðla á Alþingi í dag.
Reykjanesbraut um Straumsvík liggur á lóð sem Hafnarfjarðarbær seldi álverinu á samráðs við Vegagerðina. Vegagerðin segir kostnaðinn af því að flytja veginn á ábyrgð bæjarins.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir brýnt að Alþingi sýni kjark fyrir börn í neyð.
Robert Murat hefur legið undir grun í sex mánuði.
Muhammadu Buhari tók verið embætti forseta Nígeríu frá árinu 2015.
Skotárásin átti sér stað nærri gatnamótum 14. strætis og Columbia Road í Columbia Heights hverfinu.
Höfn Mikilvægt að vera öruggur í umferðinni, segja skólakrakkar á Höfn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Haut de la Garenne var vistheimili fyrir börn í tæpa öld. 
Svipað hjóla og stelpan var á.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Benedikt Jóhannesson, fjármála- og efnahagsráðherra, vill gera breytingar á búvörusamningi sauðfjárbænda.
Ingimundur Friðriksson ætlar að láta af störfum hjá Seðlabankanum. 
Yves Rossy á flugi. 
Guðmundur er bæði gagnrýninn á bréfið og bréfritarann Guðlaugu.
Árni Bragi Eyjólfsson skrifaði undir tveggja ára samning við Kolding í dag.
Að sögn lögreglu voru mótmælin í gær þau fjölmennustu sem haldin hafa verið fyrir framan sendiráðið.
Ekkert álag var lagt á leiðrétt skattframtal Önnu Sigurlaugar. Því er ekki grunur um að reynt hafi verið að koma fé undan skatti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alcoa Fjarðaál við Reyðarfjörð.
Áreksturinn átti sér stað í Grafarvogi á fimmta tímanum í dag.
Yfirborðsbylgjurnar sem sáust á skjálftamælum víða um land um klukkustund eftir að skjálftinn reið yfir.
Myndin er úr safni og sýnir svifryksmengun í Reykjavík. 
f.v. Hu Jintao, forseti Kína, og Vladimír Pútín, Rússlandsforseti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fyrstu viðskiptavinirnir kaupa löglegt kannabis eina mínútu yfir miðnætti að kanadískum tíma.
Bílanefnd ríkisins hefur umsjón með bifreiðamálum ráðuneyta, stofnana og fyrirtækja ríkisins.
Heiðmörk
Brotin áttu sér stað á árunum 2007 og 2008 og eru 54 af þeim 56 brotum sem maðurinn er grunaður um nú þegar fyrnd.
Hörður Guðbrandsson, formaður Verkalýðsfélags Grindavíkur. Félagið mun funda annað kvöld um fyrirhugaðar verkfallsaðgerðir.
Hálfgert stríðsástand hefur ríkt á Norðurbrú undanfarna daga.
Frá Ísafirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nancy Pelosi, þingmaður. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fulltrúar gefenda með starfsfólki deildar 33C og velunnurum hennar.  
Kristbjörg Stephensen, lögmaður Reykjavíkurborgar, svara spurningum fréttamanna eftir dóminn.
Frá slysstað í Eþíópíu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dróninn var af gerðinni RQ-4A Global Hawk.
Í myndbandinu sést að maðurinn hallar sér aðeins á hurðina í von um að hún opnist. Hún er læst, en „guð má vita hvað hefði gerst“ ef ekki, eins og …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristján Örn Kristjánsson sækir að vörn Stjörnunnar í Eyjum í dag.
Sóley Tómasdóttir er sannfærð um að löggjöf um kynjahlutföll í stjórnum fyrirtækja yrði til bóta. Mynd/ Anton. 
Bílar borgarbúa eru grútskítugir um þessar mundir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Segist ekki eiga roð í Steingrím varðandi málþóf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giannis Antetokounmpo og félagar eru komnir í milliriðla.
Ný Vestmannaey er í smíðum hjá Vard í Noregi.
Li Keqiang forsætisráðherra Kína, á stórum sjónvarpsskjá í Hong Kong.
Í Bláfjöllum í mars.
Vegna mikillar fækkunar skúms hér er hann metinn í bráðri hættu skv. válista Náttúrufræðistofnunar
Páll Steindór Steindórsson flugstjóri og Pétur Róbert Tryggvason, sjúkraliðs- og sjúkraflutningamaður fórust í flugslysinu. Þeirra verður minnst í kvöld í Glerárkirkju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjónvarpsmaðurinn Bill O'Reilly. 
Sænsku konungshjónin, hér með dóttur sinni Madeleine og tengdasyninum Chris.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Xi Jingping, forseti Kína.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hlíðahverfi í Reykjavík
Bessastaðir.
Bessastaðir.
Mennirnir höfðu skartgripi að andvirði átta milljarða upp úr krafsinu.
ALC vinnur nú að því að koma flugvélinni úr landi á meðan Isavia hefur kært þá niðurstöðu héraðsdóms að áfrýjun til Landsréttar fresti ekki réttaráhrifum. Kapphlaupið er hafið.
Byrjunarlið Íslands gegn Rússum í dag.
Frá blaðamannafundinum í Þjóðmenningarhúsinu.
Niðurfellanleg bátsskrúfa er aftan á bílnum, pústkerfið ofan á skottinu og áföst byssa að framan
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hátíðin hófst í gær þegar forsætisráðherra var færð sérstök gjöf frá íslenska beikonbræðralaginu sem stendur fyrir hátíðinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Bjarnason tók á móti færeyskum starfsbróður sínum í dag. 
Bessastaðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Barack Obama ásamt leiðtogum Norðurlandanna að loknum fundi þeirra í Stokkhólmi í gærkvöldi. Ef grannt er skoðað sést að Sigmundur Davíð er í ósamstæðum skóm og klæðist Nike skóm á vinstri fæti. 
Frá aðgerðum björgunarsveitamanna í fjörunni við Garð um liðna helgi.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá þvi í mars.
Irom Shamala Hún er orðin afar veikburða eftir hungurverkfallið.fréttablaðið/AP
Þessa mynd birti björgunarsveitin Brák af björgun hrossanna. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jacques Chirac, fráfarandi forseti Frakklands. 
Jólakötturinn reyrður fastur við steypuklumpa. Hann ætti ekki að verða Kára að bráð í dag.
Meðan héraðsþingið í Barcelona samþykkti tillögu um þjóðaratkvæðagreiðslu safnaðist fólk saman fyrir utan þinghúsið til að hvetja þingmenn til dáða.
Frá Hafnarfjarðarhöfn.
Múgur og margmenni eru í héraðsdómi nú til að fylgjast með máli Gunnars í Krossinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Byrjunarlið Barcelona í leiknum á móti Liverpool.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins kom að aðgerðum við Nesjavelli í gær.
Hulda Gunnlaugsdóttir var forstjóri Landspítalans. 
Arnar Már Guðjónsson og Höskuldur Gunnlaugsson eigast hér við á Kópavogsvellinum í kvöld.
Eins og ráða má af þessari mynd hefur það ekki verið neitt grín að mæta Torvald Alexander um niðdimma nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Símon íhugar að sækja sér bætur vegna ónæðis sem skapast hefur vegna framkvæmda í borginni. Hann segir allt skjálfa og nötra og því þurfi hann ítrekað að raða aftur í hillurnar. 
Á sáttafundi. Samningamenn Eflingar ráða ráðum sínum í Karphúsinu
Þorsteinn Guðnason og Reynir Traustason.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mjög þungt hljóð er í bókaútgefendum, meðan Illugi snýr í þá baki óttast þeir hrun í íslenskri bókaútgáfu.
Hamfarirnar í Japan eru gríðarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Blaðamannafundur vegna tónleikanna í kvöld fór fram í Hörpu í dag. 
Ekki hefur tekist að ráða í stöður þeirra iðjuþjálfa sem sagt hafa upp störfum. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir fagnar sigurmarki sínu gegn Roma í fyrsta leik sínum hinn 20. janúar síðastliðinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lilja Alfreðsdóttir
Þjófafoss í síðustu viku. Hekla í baksýn.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Börn af leikskólanum Laugasól litu við en þau voru nýbúin að skoða hreindýr og pöddur þegar þau hittu borgarstjóra og þáðu djús og veitingar.  
Adam Árni Róbertsson hefur skorað fimm mörk í sjö leikjum fyrir Keflavík í sumar.
Audi S1 er smár en snarpur.
Töluverðar skemmdir urðu á USS Fitzgerald sem er þrefalt léttara en flutningaskipið sem það rakst á.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Feðgarnir Sveinn Sæland og Axel Sæland sem reka garðyrkjustöðina Espiflöt í Reykholti í Biskupstungum í Bláskógabyggð.
Arnar Sigurmundsson, formaður Landssamtaka lífeyrissjóða, er ósammála Helga.
Vefur Lífeyrissjóðs verslunarmanna er nú sniðinn fyrir snjallsíma og spjaldtölvur.
Dr. Bumbum lagði á flótta þegar honum var ljóst að konan var látin.
KR-ingurinn Tobias Thomsen skýtur að marki Víkings í leik liðanna á Meistaravöllum í fyrra.
Frá vettvangi í morgun
Birkiborg Iðnaðarmenn voru að standsetja húsið í gærdag.
Séra Ólafur er borinn þungum sökum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ómar Stefánsson, oddviti Framsóknarflokksins í Kópavogi og formaður bæjarráðs.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gríðarlegt úrhelli hefur sett strik í reikning daglegs lífs Parísarbúa.
Kví sem þessi getur verið 30 til 35 metrar á dýpt. Laxinn leitar niður í kulda og í þessu tilviki þegar rafmagn leiddi í sjóinn. Vegna plássleysis rekst laxinn í nót kvíarinnar og sár koma undan.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Thorbjørn Jagland, fyrrverandi forsætisráðherra og leiðtogi Verkamannaflokksins, gegnir nú stöðu formanns norsku Nóbelsnefndarinnar og hefur gert síðan 2009.
Beitir NK með 600 tonna hol á síðunni. Mynd úr safni.
Jón Gunnarsson formaður atvinnuveganefndar og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Listi Heiðveigar Maríu var lagður fram í dag en meðmælendur eru rúmlega hundrað. 
Frá æfingu Hatara fyrir dómararennslið á föstudag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leikmenn Borussia Dortmund fagna eftir stórsigur gegn Schalke í þýsku 1. deildinni um helgina.
Málið vakti mikinn óhug í Svíþjóð í byrjun árs.
Samkomulagsgrundvöllurinn gengur út á það að ríkið greiði 616 milljónir fyrir sjúkraflutninga ársins 2012, 708 milljónir króna á ári 2013 til 2015 og 830 milljónir á ári vegna áranna 2016 til 2018.
Þorsteinn Víglundsson og Inga Sæland voru gestir í Víglínunni á Stöð 2 í dag. Þar var rætt um endurskoðun almannatryggingakerfisins.
Maðurinn var að koma frá Kaupmannahöfn á leið til Grænlands, þegar tollverðir stöðvuðu hann.
Sannkallað umsátursástand ríkti er lögreglumenn komu með drenginn á lögreglustöðina.
Kári Kristján Kristjánsson lyftir bikarnum eftir sigurinn á Stjörnunni.
Jennifer Lopez og Marc Anthony þegar allt lék í lyndi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tillögurnar voru kynntar á blaðamannafundi í anddyri Landspítalans í Fossvogi eftir hádegi í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð hefur miklar hugmyndir um endurskipulagningu fjármálakerfisins. 
Frans páfi ásamt litlum dreng í Vatíkaninu.
Slökkviliðsmenn á vettvangi þar sem flugvélin brotlenti.
Stefán Karl svaraði spurningum frá Reddit notendum úr sjúkrarúminu.
Kínverskur ferðamaður hér á landi eyðir að meðaltali um tíu þúsund krónum meira en ferðamaður frá öðru landi. Talsverð aukning er í komu Kínverja hingað til lands en ekki í sama mæli og annars staðar á Norðurlöndunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gríðarleg aðsókn hefur verið undanfarna mánuði í Fjölskylduhjálpina í Reykjavík
Frá Kjalarnesi í morgun.
Framtíð nýsköpunar í sjávarútvegi byggist m.a. á að greinin opnist betur út á við og að regluverkið utan um starfsemi sprotafyrirtækja verði bætt enn frekar, segir Guðmundur Hafsteinsson.
Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill á Landspítalanum og öðrum heilbrigðisstofnunum.
Cosby er 82 ára gamall. Hann afplánar nú fangelsisdóm vegna kynferðisbrots.
Ýmsir hafa viljað að Árni Páll Árnason, efnahags- og viðskiptaráðherra, fari með Icesave-málið fyrir EFTA-dómstóli. Samkvæmt áætlun ríkisstjórnar og forsetaúrskurði verður málið á forræði Össurar Skarphéðinssonar utanríkisráðherra. Mynd frá apríl 2009.
Vala var stödd á Íslandi með fjölskylduna yfir hátíðirnar. 
Frá borginni Kobane þar sem harðir bardagar hafa geisað milli Kúrda og IS
Ekkert liggur enn fyrir um möguleg slys á fólki
Etna er á austurhluta Sikileyjar. Fjallið skríður nú fram um 14 millímetra á ári að meðaltali.
Maron ásamt sendingu frá Aha.is sem send var með dróna í fyrra.
Réttarmeinafræðingur telur handtökuaðferðir lögreglu hafa átt umtalsverðan þátt í dauða konunnar.
Mynd úr safni.
Víðir Þorgeirsson var leiddur fyrir dómara ásamt hinum þremur. Dómari féllst ekki á að úrskurða hann í gæsluvarðhald en hann hefur alfarið neitað tengslum við málið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Boris Spasskí. Með honum á myndinni er Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Keflavíkurflugvöllur.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Sveitarstjórn Eyjafjarðarsveitar segir óásættanlegt að rafmagnskerfið sé ekki öruggara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Húsnæði Kauphallarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingmenn Vinstri grænna og Samfylkingarinnar vilja lækka kosningaaldur í sextán ár. 
Gunnar Friðriksson við bryggju á Ísafirði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Sprengjukúlurnar fundust í gærmorgun á svæði Björgunar í Bryggjuhverfinu. Þær komu upp með sanddæluskipinu Sóleyju.
Friðarsúlan er útilistaverk eftir Yoko Ono sem var reist í Viðey árið 2007 til að heiðra minningu Johns Lennon.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Fulltrúar ríkjanna takast í hendur á fyrsta fundi þeirra í rúm tvö ár.
Aldís Hafsteinsdóttir er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga. Sambandið segir að ekki halli á félagsmenn SGS og Eflingar varðandi greiðslu iðgjalda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dan Fredingburg í grunnbúðum Everest í gær.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagðist vera hundrað prósent viss um að Dr. Christine Blasey Ford hafi haft Brett Kavanaugh fyrir rangri sök þegar hún sakaði hann um kynferðisofbeldi í yfirheyrslum vegna tilnefningar hans til embættis dómara Hæstaréttar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn dvelur nú í fangageymslum lögreglunnar á Hverfisgötunni.
Mark Zuckerberg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hæstiréttur staðfesti dóm héraðsdóms sem féll í október í fyrra.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Jón Ársæll og RÚV þurfa að borga einum viðmælanda í þáttunum Paradís eina milljón króna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Breytingin á póstþjónustu tekur gildi 1. febrúar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjórir pokar af kannabis reyndust vera í nærbuxum mannsins.
Guðlaugur Þór Þórðarson þingmaður Sjálfstæðisflokks og varaformaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Barry O'Farrell, forsætisráðherra í Nýja-Suður-Wales.
Konurnar voru að koma frá Belgíu þegar þær voru stöðvaðar á Keflavíkurflugvelli í lok ágúst.
Óskar Sigurjónsson við einn bíla sinna, áætlunarbílstjóri frá því fyrir miðja tuttugustu öldina.
Um 200 gestir særðust þegar skelfing greip um sig eftir að mennirnir höfðu beitt piparúða á staðnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Daniel Fitzpatrick.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
16 prósent barna á Íslandi eru í hættu á að búa við fátækt. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nálin í samlokunni
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir aðgerðir félagsins sem hefjast nú í hádeginu ná til um 1.600 starfsmanna. 
William Peno er orðinn yfirhéraðslæknir í stóru héraði í Malawi aðeins 29 ára. Hann er kominn til að læra af íslensku heilbrigðiskerfi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Neyðarmóttaka Landspítalans fyrir þolendur kynferðisofbeldis er staðsett í Fossvogi.
Ef hvatamönnum að vestan verður kápan úr klæðinu verður þess ekki langt að bíða uns hreindýr sjáist einnig á vestfirskum heiðum.fréttanlaðið/vilhelm
Karl Olgeir Olgeirsson og Sigríður Eyrún Friðriksdóttir sögðu sögu sína í Kastljósþætti kvöldsins
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjarkennsla Lilja Rut Rúnarsdóttir, sem kennir ensku og dönsku, leiðbeinir hér nokkrum nemendum Birkimelsskóla og getur haft með þeim auga á tölvuskjánum. Arnar Þór Arnarsson kennir svo börnunum samfélagsfræði.AÐSEND MYND
Guðrún Nordal forstöðumaður Stofnunar Árna Magnússonar, Jeffery Ross Gunter sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, Hjálmar W. Hannesson fyrrverandi sendiherra, Sunna Pam Furstenau forseti Þjóðræknisfélags Íslendinga í Bandaríkjunum, Lilja Alfreðsdóttir mennta- og …
Lögregla hvetur vegfarendur til að sýna aðgát.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bílaframleiðendur vilja áframhaldandi veru Bretlands í Evrópusambandinu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregluyfirvöld leita tveggja manna sem taldir eru hafa aðstoðað þá sem frömdu hryðjuverkin í París
Ásdís Þóra Ágústsdóttir var næst markahæst í liði Vals í kvöld með sex mörk.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steingrímur Ari Arason er forstjóri Sjúkratrygginga Íslands. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stóri eftirlitsdróninn á Egilsstaðaflugvelli.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns og Erlu.
Heitt hefur verið í veðri í Melbourne og víðar í Ástralíu undanfarna daga og vikur.
Fleiri tonnum af snjó hefur verið mokað á Norðurlandi undanfarna daga.
Árásarmaðurinn var í annarlegu ástandi.
Þrír sjóliðanna í sjónvarpsupptöku sem sýnd var í íranska sjónvarpinu.
Félag hjúkrunarfræðinga skrifaði undir kjarasamning í júní sem síðan var hafnað í atkvæðagreiðslu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgeir Baldursson, sem er oft kenndur við Odda, er fyrrverandi stjórnarmaður í Landsbankanum. 
Bruce Dickinson er söngvari Iron Maiden. Mynd/ AFP. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Líbíu
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Albanska landsliðið fyrir leikinn gegn Frökkum á Stade de France á laugardagskvöldið.
Ögmundur Jónasson telur sig ekki þurfa að víkja til að rýma fyrir konu sem aðalmanni.
Ban Ki-Moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eva Þóra furðar sig á því að flokka þurfi fólk eftir kynþætti innan heilbrigðiskerfisins.
Sérsveit ríkislögreglustjóra var kölluð út vegna mannsins enda hann vopnaður eggvopni og hótaði nágrönnum sínum.
Dómurinn í málinu er fjölskipaður. Þeim Ástríði Grímsdóttur, Kristni Halldórssyni og Jóni Höskuldssyni bíður það verkefni að kveða upp dóm í málinu, sem er eitt umfangsmesta sakamál Íslandssögunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fólkið lést eftir sjálfsmyndatöku í Tamil Nadu-fylki, þaðan sem myndin er.
Leigubílstjóri kallaði á aðstoð lögreglu þegar tveir menn neituðu að borga fargjald. 
Svífandi göngustígur í Hveradölum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Atli Benediktsson háskólarektor segir að yfirlýsingin feli í sér ákveðin viðtekin siðferðileg viðmið um háskólastarf
Steinunn Ása mun sinna ýmsum verkefnum sem tengjast málefnum fatlaðra.
TF-GRÓ á marflatri Morinsheiðinni í dag.
Fyrir utan héraðsdóm Á meðan málið fór fram í dómsal börðu þeir sem ekki fengu inngöngu um tíma á hurðir og glugga.Fréttablaðið/GVA
Vonandi eru Bretar ekki búnir að pakka vetraryfirhöfnunum niður. 
Álfrún og María eru áhugaverðar konur sem kunna að blanda saman jóga og leiklist.
Von gæti verið á fleiri jólabörnum í dag, bæði á Akureyri og á Selfossi. Myndin er úr safni.
Beitir NK er eitt þeirra skipa sem eru á kolmunnaveiðum. Kaldaskítur og jafnvel bræla hefur verið á miðunum síðustu daga, að sögn Sigurðar Valgeirs Jóhannessonar, stýrimanns á Beiti.
Reyðarfjörður er nefndur í grein CNN, en greininni fylgir mynd af Seyðisfirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þegar fylgdarlaust barn á Íslandi hefur gefið sig fram við lögreglu fær barnið greiningarviðtal í Barnahúsi og læknisskoðun. Svo er málið unnið áfram.
Guðrún Ágústa var ráðin tímabundið sem verkefnastjóri stefnumótunar hjá Strætó bs. en í starfinu felst meðal annars að sinna upplýsingagjöf. 
Halldór Páll Gíslason á blaðamannafundi í síðasta mánuði.
Hundur af þeirri tegund sem hefur ráðist á fólk á Akranesi.
Silvio sleppur með skrekkinn.
Slökkviliðsmenn slökkva í glæðum í húsi sem hefur brunnið.
Guðlaugur Victor Pálsson.
Ragnar Þór segir margt óljóst í úrræðum stjórnvalda og að margir lentu milli skips og bryggju.
Faðirinn er öryrki, félagslega einangraður og fljótur að túlka hluti sér í óhag.
Salvador Nasralla er frambjóðandi Andstöðubandalagsins gegn einræðinu.
Mahmoud Ahmadinejad.
Zarif, utanríkisráðherra Írans.
Mótmælendur í Hong Kong.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Af heimavelli Brighton.
Konan meiddist á ökkla og verður flutt til læknis.
Piers Morgan er verulega ósáttur við hegðun ráðgjafa forsætisráðherrans.
Helga María AK.
Kristnir sýrlendingar tilheyra fornum hluta kristinnar trúar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Úlrik Arthúrsson. Þýski rútubílstjórinn sakaði hann um að hafa haft af sér stórfé með því að vísa ferðamönnum á íslenska stórmarkaði.
Svona er Ísland í dag.
Meðan Sjálfstæðismenn hlustuðu á foringja sinn, Bjarna Benediktsson, voru stöðuverðir að gefa út sektarmiða á bíla þeirra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Klárir á hjólinn enda ekki snjókorn að sjá.
Félagi stúlkunnar tekur hana hálstaki. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, þvertekur fyrir það að vera andvígur tjáningarfrelsinu. 
Feðgarnir Reynir og Jón Trausti.
Leiðtogi Þjóðfylkingarinnar, Marine Le Pen, í aðdraganda kosninganna.
vigdís finnbogadóttir
Sebastian Vettel stillir sér upp í dag fyrir ljósmyndara sem fékk aðra mynd af honum í kaupbæti með spegilmyndinni.
Gunnar Dofri Ólafsson, lögfræðingur Viðskiptaráðs Íslands
Fólk er beðið um að bregðast ekki við ábendingum svikahrappanna. 
Grjótkrabbi greindist fyrst hérlendis í Hvalfirði árið 2006.
Forsetinn á fundi nefndarinnar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bjarni benti á að ríkið hafi áður komið félaginu til bjargar. „Félagið hefur áður fengið aðstoð. Sumt hefur endurheimst annað ekki.“
Hugvekja Madonnu fékk misjöfn viðbrögð.
RAV4 að kljást við vegleysur á Spáni
Álfheiður Ingadóttir er gagnrýnin á afstöðu og hegðun Ögmundar í tengslum við landsdómsmálið. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landspítali Fossvogi Covid-19 Merkja svona: Ljósmynd/Landspítali/Þorkell
Rúnar Sigtryggsson á hliðarlínunni í Eyjum í dag.
Vladimir Putin (t.v.) og Recep Tayyip Erdogan (t.h.) munu funda í Sochi í vikunni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Vegfarendur um hringtorgið úti á Granda ættu að hafa orðið varir við þýsku verkakonuna.
Lögreglan hefur tvívegis orðið fyrir barðinu á manninum.
Þessar mælingar nú renna stoðum undir það að staða þorskstofnsins sé góð en mælingin sé þó aðeins af þremur meginþáttum sem Hafró notar til þess að ákveða stofnmörk hvers árs. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá því að Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra tók við embættinu í desember 2017 hefur Einar Hugi Bjarnason lögmaður fengið um 15,5 milljónir greiddar frá ráðuneytinu fyrir formennsku í nefndum, vinnu við …
Mikhail Saakashvili, forseti Georgíu.
Bolton vildi ekki bera vitni í rannsókn fulltrúadeildarinnar en skaut skyndilega upp kollinum þegar réttarhöldin yfir Trump stóðu sem hæst.
Myndin er úr safni.
Fjöldi fólks áformar rjúpnaveiði um helgina. 
Ólafur Ingi Stígsson á hliðarlínunni í kvöld.
Brunarústir.
Fólk velti því fyrir sér hvort dagvistarleyfi fanga á Litla Hrauni væru orðin rýmri, en skýringin er sú að Stefán Logi er nú kominn á Vernd.
Úr Héraðsdómi Reykjaness.
Mitt Romney og Barack Obama berjast harðri keppni um bandaríska forsetaembættið. 
Þessa mynd tók Hafþór Gunnarsson í Bolungarvík fyrir skömmu. 
Stefnt var að sjö nýskráningum í Kauphöllina á þessu ári en nú hyggst Landsbankinn, eigandi Horns fjárfestingafélags sem átti að vera fyrst, skoða aðra kosti.
Litla Kaffistofan.
Mikill viðbúnaður er í Þýskalandi, Belgíu og Frakklandi útaf hugsanlegum hryðjuverkum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jökulsárgljúfur í Vatnajökulsþjóðgarði, sem félli allur undir miðhálendisþjóðgarðinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hjónin Ellert A. Ingimundarson og Eva Karlsdóttir ásamt sonum sínum tveim, Everti og Aroni Austmann.
Skráningarnúmerið dýra sem var á bíl JFK.
Citroën CXPERIENCE tilraunabíllinn sem sýndur var á bílasýningunni í París í fyrra.
Netanyahu hefur verið með storminn í fangið síðustu misseri. Hann er sakaður um spillingu.
Talið er næsta víst að mál Apple gegn FBI muni enda fyrir hæstarétti.
Rudolf Lamprecht
Páskaegg frá Nóa Sírius
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kennaraverkfall gæti hafist á morgun.
Hamborgararnir á Gasoline Grill þykja þeir bestu í Kaupmannahöfn.
Skilyrði fyrir frestun er að launagreiðandi eigi við verulega rekstrarörðugleika að stríða á árinu 2020 vegna skyndilegs og ófyrirséðs tekjufalls sem leiðir af almennum samdrætti innanlands og á heimsvísu.
Donald Trump ræðir við fjölmiðla í dag fyrir framan Hvíta húsið.
Fyrrverandi efnahags- og viðskiptaráðherra gagnrýnir harðlega að útgjöld til almannatrygginga hafi verið aukin um nærri fjórðung án þess draga úr skerðingum vegna annarra tekna.Fréttablaðið/Anton
Atli Már Gylfason starfar sem útvarpsmaður á K 100,5 og einnig sem plötusnúður. Hér er hann inni í eldhúsinu eftir innbrotið.
José Luis Zapatero á blaðamannafundinum í dag. 
Frá slysstaðnum
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
„Fólki geta orðið á mistök, en þetta er ömurlegt því þau eru mörg sem taka þetta mjög nærri sér,“ segir Bryndís.
Húsið Hellubraut 7 í Hafnarfirði var byggt árið 1907. Nú vilja eigendur lóðarinnar rífa það niður.
För í sandinum á Fjallabaki.
Luca Montezemolo við Ferrari La Ferrari bíl.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson neitar að tjá sig um ummæli Sveinbjargar.
Einhverjir skelltu sér í sólbað í blíðunni í dag, nú eða lögðu sig. 
Gaddafi í ham.
Bessastaðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þétt bílaumferð í Bandaríkjunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gunnar Nielsen.
Frá verslun ÁTVR í Eiðistorgi 31. október 2008 en áfengisverð hækkaði umtalsvert 1. nóvember.
Velkomin! Íbúar á Cape Breton taka Bandaríkjamönnum fagnandi.
Með eiginkonunni Mynd frá árinu 2004. Matti Nykanen og kona hans Merja Tapola í dómhúsinu í Tampere í Finnlandi. Nykanen sem er 46 ára er nú í haldi lögreglu grunaður um að hafa reynt að ráða konu sinni bana. Fréttablaðið/Ap
Þórdís Sif verður að óbreyttu sveitarstjóri í Borgarbyggð.
Ólafur Björn Gunnlaugsson í leik með ÍR.
Orkuveita Reykjavíkur
Snjóflóðið féll skammt frá bænum Reutte.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reykjalundur, endurhæfingarstöð SÍBS, er staðsettur í Mosfellsbæ.
Össur Skarphéðinsson
Búið er að loka Sandskeiði og Hellisheiði.
Leysa þrautir í sameiningu Vísindamenn frá Cambridge rannsökuðu hegðun fíla í Taílandi.nordicphotos/AFP
Kristbjörn og Grétar, mennirnir á bak við HM Löduna, hittu forsetann á Bessastöðum í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eitt skiltunum sem mætir veiðimönnum á veiðisvæðum Fish Partner við Þingvallavatn og Úlfljótsvatn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Frá jeppasýningu Toyota.
Hér sést girðingin frá Einimel 22. Alveg skýrt er í svörum frá borginni að ekki er heimilt að girða land í eigu borgarinnar af með þessum hætti. 
Af vettvangi
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aldamótatónleikarnir verða á Þjóðhátíð 2019.
gUÐBJARTUR HANNESSON Fjáraukalög 2009 voru afgreidd í fyrrakvöld án þess að tekið væri tillit til ábendingar Ríkisendurskoðunar um að í lögin vantaði heimild til ríkisins til þess að afhenda kröfuhöfum Arion banka og Íslandsbanka.Fréttablaðið/GVA
Frá Grundarfirði.
Boris Johnson, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsmanna, og Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Ellen Calmon formaður ADHD-samtakanna segir fjölda félaga ósátta við að lyfjunum hafi nær eingöngu verið lýst sem dópi í fjölmiðlum. fréttablaðið/anton
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Svona leit göngubrúin út í dag. Hólmsá í foráttuvexti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dyrhólaey
Að sögn lögreglu er búið að flytja drenginn á sjúkrahús.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aron Bjarnason er genginn til liðs við Újpest.
Slysið varð á gatnamótum Sæbrautar og Sægarða.
Sjö bílstjórar hjá Hópbílum, sem annast akstur fyrir Ferðaþjónustu fatlaðra, hafa sagt upp störfum frá áramótum.
Mótmælin fara fram á morgun.
Að loknum ríkisstjórnarfundi.  Steingrímur og Jóhanna tjáðu sig um Icesave-skilmála stjórnarandstöðunnar í gær.fréttablaðið/gva
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Síminn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svo virðist sem eldurinn hafi komið upp í eldhúsi og er íbúðin sögð mikið skemmd.
Lögreglumenn virða fyrir sér bréfin.
Björgunarsveitarfólk var kallað út rétt eftir klukkan þrjú í dag vegna mannsins. 
Frá torginu sem er í næsta nágrenni við dánarstað prinsessunnar vinsælu.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Afturelding er í fallsæti í Inkasso-deildinni.
Hamid Karzai gagnrýndi herlið Vesturlanda við þingsetningu í vikunni.
Varadkar hreykti sér af afrekum í embætti í dag. Hann ætlar að boða til kosninga í byrjun febrúar.
Hæstiréttur taldi ekki ástæðu til að gefa Sindra Sveinssyni afslátt af sakarkostnaði líkt og héraðsdómur. 
Andoxunarefni í tei eru talin draga úr líkum á krabbameini.
Sumarlokanir mælast vel fyrir hjá borgarbúum samkvæmt Gallup Capacent.
Umskurður er vitaskuld ekki gulltrygg leið til að forðast HIV-smit, smokkar eru langbesta vörnin, - á eftir skírlífi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Flúor er einn helsti mengunarvaldur frá álverum.fréttablaðið/valli
Auglýsingin sem bar sigur úr býtum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Domino‘s Pizza á Íslandi.
Srdan Stojanovic í leik með Fjölni.
Svæðið við Elliðavatn hefur verið þyrnir í augum Kópavogsbúa og annarra sem nýta sér svæðið til útivistar. Nú horfir til betri vegar.
Michelle Obama, fyrrverandi forsetafrú Bandaríkjanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tatjana Latinovic formaður Kvenréttindafélags Íslands.
Jürgen Klopp og Philippe Coutinho unnu saman hjá Liverpool á árunum 2015 til ársins 2018.
Lögregluþjónar komu frá bænum Kjøllefjord sem er í rúmlega 30 kílómetra fjarlægð frá Mehamn.
Hermaðurinn var á gangi við Woowich-búðirnar í London þegar á hann var ráðist.
Arnór Guðmundsson forstjóra Menntastofnunar
María Rún Gunnlaugsdóttir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmenn mættu aftur í Alþingishúsið í gær eftir sumarfrí. 
Myndin er samsett. Ljósastaurnum hefur ekki enn verið komið fyrir.
Bombardier Q400-vél Flugfélags Íslands á Akureyrarflugvelli.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Össur lætur sér fátt fyrir brjósti brenna en nú er honum beinlínis brugðið; límið í ástlausu hjónabandi ríkisstjórnarinnar eru fyrirætlanir um einkavinavæðingu.
Von Miller var valinn bestur í Ofurskálarleiknum 2015.
Nýja brúin yfir Jökulsá í Lóni.
Frá Helguvík.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Alma Möller, Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason ásamt forsetahjónunum á Bessastöðum í dag.
Fólkið var flutt á spítala til aðhlynningar en ekki talið alvarlega slasað.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Geir og Ingibjörg mynduðu ríkisstjórn á Þingvöllum eftir kosningarnar 2007. Hér sjást þau í Ráðherrabústanum í janúar 2009 skömmu áður en ríkisstjórnarsamstarfi Sjálfstæðisflokks og Samfylkingarinnar var slitið.
Hvalveiðar á stórhvelum hófust árið 2006 eftir langt hlé.
Skóla-og frístundasvið mun fá utanaðkomandi fagaðila til að sætta hóp foreldra og skólastjórnendur í Breiðholtsskóla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Raúl Castro
Fram getur tryggt sér deildarmeistaratitilinn með jafntefli gegn Stjörnunni í kvöld.
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra. 
Sigurður Líndal
Hingað til hafa flestir dáið í London en látnum hefur þó fjölgað víðsvegar um Bretland.
Leysibendli var beint að þyrlu Landhelgisgæslunnar þegar hún var á flugi yfir íbúabyggð í Reykjavík í gærkvöldi. 
Baráttumenn fyrir réttindum samkynhneigðra komu saman í Nýju Delí á dögunum til þess að minnast þess að tvö ár eru nú liðin frá því lög sem bönnuðu samkynhneigð voru afnumin í landinu. 
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sorpbrennslan í Eyjum stendur hátt á vindasömum stað og reykurinn sest ekki inn yfir byggðina eins og skapaði mesta vandann í Skutulsfirði. Í austanátt kvarta hins vegar Eyjamenn yfir mengun sem slær niður í byggðinni og áhyggjur af mengun hafa verið ræddar á fundum bæjarstjóra með íbúum. fréttablaðið/óskar
Helstu matvöruverslanir landsins eru opnar í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson fékk persónulegra boð en flestir aðrir.
Íbúar borgarinnar hafa margir hverjir haft sig á brott eftir atburði gærdagsins.
Samstöðufundur vegna Icesave samninganna hefst klukkan fimm. Mynd/Vilhelm 
Ætlað götuverðmæti taflanna er vel yfir 50 milljónir króna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Stefnt er að því að skipið verði staðsett á Flateyri í vetur.
Virðist bílstjóri hafa einfaldlega misst stjórn á bílnum, að sögn lögreglu.
Líkamsárásin átti sér stað aðfaranótt sunnudags.
Eins og sést á þessu spákorti Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag er ansi kalt um allt land.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Flugliðar WOW air eru ósáttir við Flugfreyjufélagið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stuðningsyfirlýsingar og þakklætiskveðjur staflast upp á Facebook þar sem Báru Halldórsdóttur er þakkað það kærlega að hafa tekið upp tal þingmannanna sem nú eru kenndir við Klaustur.
Kolaorkuver spúir reyk út í andrúmsloftið. Styrkur koltvísýrings hefur ekki verið hærri í því í hundruð þúsunda eða jafnvel milljónir ára.
Vinna við að móta tillögur að breyttri skipan velferðarmála til að ná betur utan um börn og ungmenni hefur staðið yfir síðan í fyrra.
Starfsfólk hjá Iceland Express var meðal annars sagt upp í síðasta mánuði.
Killybegs. Fiskimjölsverksmiðja og góð höfn er í írska bænum.
Busarnir fengu ekki að fara á klóið. 
Sviðsmynd Bjarkar á tónleikunum fékk einkar mikla athygli, en fyrir hana leitaði hún til stofunnar sem sá um hönnun boganna frægu á Óperuhúsinu í Sidney í Ástralíu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kókaínið var að finna í 106 pakkningum.
Rauði krossinn hefur reynt að koma óbreyttum borgurum í skjól fyrir átökunum í flóttamannabúðunum. 
Sjálfboðaliðarnir á björgunarbátnum með feng sinn.
Conor Coady er fyrirliði Úlfanna og hefur leikið í vörn þeirra undanfarin fjögur ár.
Frá aðgerðum lögreglu á Seyðisfirði í síðustu viku.
Það vantar fallega mottu og góðan bekk í þessa forstofu.
Hosmany Ramos-aðalmeðferð
Ég bugaðist af harmi við að upplifa viðbrögð bandarísks samfélags við fellibylnum Katrínu. Þá brast eitthvað innra með mér. 
Jón Sigurðsson
"Ég mun skoða það sem ég hef gert,“ segir Róbert Ragnarsson, sem hefur verið bæjarstjóri í Grindavík frá 2010.
Með röntgenmyndavélum og háþrýstiskurðvélum hefur fjórða iðnbyltingin borist til fiskvinnslunnar. Með þessari tækni er hægt að nánast tvöfalda afköst afurðastöðva sjávarútvegsins.
Aaron Paul er ekki ánægður með nýju stillingarnar.
Verkfall Eflingar hefst á hádegi, að óbreyttu.
Hópur fólks bíður eftir því að komast út af spítala - aðrir bíða utan hans á meðan. 
LÖGREGLUHUNDURINN NERO Fíkniefnaleitarhundar stóðu vaktina ásamt lögreglu um helgina.
Borgarstjóri undirritar samning um sölu Reykjavíkur á hlut sínum í Landsvirkjum.
Á laugardaginn munu etja kappi fulltrúar nokkura bakaría ásamt fulltrúa veitingastaðar IKEA, um það hver bakar besta kanilsnúðinn.
Mikill viðbúnar var vegna málsins. Mynd/akureyri.net.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Arnaldur: Það fer mikil vinna í að setja saman skáldverk, hún tekur yfir heilt ár og ég á ekki endilega auðvelt með það. Það hefur ekkert breyst með árunum.
Meðan ýmsum sárnar hreinlega fyrir hönd Jóns og telja umræðuna óviðeigandi eru aðrir sem telja þarna óeðlilega að málum staðið.
Sir Cliff Richard hefur verið einn vinsælasti tónlistarmaður Breta síðustu áratugina.
Sigurður H. Magnússon, Sveinn Runólfsson, Svandís Svavars­dóttir og Jón Gunnar Ottósson kynntu í gær mikla stefnubreytingu varðandi ræktun alaskalúpínu. Fréttablaðið/Valli
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Utanríkisráðherra lætur til sín taka í jafnréttismálum.
Tjaldið mun þekja svæði á við 10 fótboltavelli
Við Mývatn
Arnór Ingvi í leik með Malmö
Minter segir að mæður á vinnumarkaði þurfi meiri sveigjanleika en þær hafa í dag.
Stefan Persson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá þingflokksfundinum í hádeginu í dag. 
Nöfnurnar tvær í Grasagarðinum í dag.
Árni Páll Árnason, félags- og tryggingamálaráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex van der Zwaan.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úr dómssal í morgun.
Einamana póstburðartaska. Búast má við að verkfallsaðgerðir SGS í dag og á morgun hafi áhrif á póstþjónustu á landsbyggðinni, þótt röskun verði ekki á útburði á höfuðborgarsvæðinu. 
Skimað fyrir COVID-19 í Árbænum. Kanadískur veirufræðingur fjallar um afrek Íslands í baráttunni gegn veirunni í kanadísku dagblaði og hvetur Kanada til að fara sömu leið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Staðan í skólanum verður metin betur á morgun að sögn Aldísar Hafsteinsdóttur bæjarstjóra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn.
Viktoría, Silvía og Daníel. Mynd/AP
skemmdir kannaðar Þessir drengir skoðuðu skemmdirnar sem urðu eftir að bílasprengja sprakk í borginni Kirkuk í gærmorgun. nordicphotos/afp
Það var VF.is sem greindi frá málinu.
Brown brosir ekki lengur.
Margrét Frímannsdóttir, fangelsisstjóri á Litla-Hrauni.
Frá Reykhólum.
Aðdáendur Biebers eru sumir trúariðkendur samkvæmt niðurstöðum BA-ritgerðarinnar
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Girnilegar brúnkur sem bragð er af.
Mynd úr safni.
Embætti þjóðleikhússtjóra er laust til umsóknar. Skipað verður í stöðuna frá 1. janúar 2020.
Á Íslandi tóku ein hjúskaparlög gildi 27. júní.
Adrian í leiknum gegn Chelsea þar sem hann var hetjan.
Fjölmiðlar ytra segja íbúa Hong Kong hafa keypt gífurlegt magn af klósettpappír á undanförnum dögum, af ótta við skort vegna Covid-19 veirunnar, þrátt fyrir að yfirvöld Hong Kong segja enga þörf á því.
Þórólfur Guðnason og Alma D. Möller
Jón Svanberg segir að enn sé ekki búið að finna upp græna flugelda og fólk verði að átta sig á því að björgunarsveitirnar eru stór þáttur í almannavarnaverki landsins alls.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Á Ísafirði.
Frá Upptyppingum
Myndin tengist á engan hátt efni greinarinnar.
Júlíus, sem bauð MND-veikum "jónað vatn“ og "jarðtengingaról“, er bróðir Bjarna Þórs, sem er sakaður hafa nýtt sér vanþekkingu fjárfesta.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir sótti um stöðu bæjarstjóra á Akranesi. Mynd/ Stefán. 
Hér sést heilbrigðisstarfsfólk sem tók sýni úr starfsmönnum sláturhúss í Þýskalandi þar sem upp kom hópsmit.
Manuel Neuer hefur verið fyrirliði þýska landsliðsins undanfarin ár.
Sjúklingurinn borinn frá borði Virgin Atlantic vélarinnar.
Litla Hraun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eigandi Ice Lagoon segist vera með öll tilskilin leyfi til að sigla með ferðamenn um Jökulsárlón.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Ökumaðurinn velti fjórhjólinu við Skjaldbreið á hádegi í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Olga Björt Þórðardóttir á skrifstofu Hafnfirðings í Íshúsi Hafnarfjarðar.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra gróðursetti tré í dag ásamt öðru starfsfólki umhverfis- og auðlindaráðuneytisins. 
Þessi mynd er af snæuglu sem fannst hér á landi og tengist fréttinni ekki.
Íbúar í húsi, sem eyðilagt var í sprengjuárásum í Salaheddin-hverfinu í Aleppo, fylgdust með þegar fólk var flutt frá borginni með strætisvögnum fyrr í mánuðinum. Brottflutningnum var lokið nú á fimmtudaginn og hefur stjórnarherinn þá náð allri borginni á sitt vald. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gísli S. Einarsson, bæjarstjóri Akraness.
Hluti byggðarinnar við Hveragerði er í raun í sveitarfélaginu Ölfusi og því vill meirihlutinn í bæjarstjórn breyta.
Inga Geirsdóttir á góðri stund.
Gaddafi
Sunna Guðrún Eaton, betur þekkt sem Sunna Sweetness, er sökuð um að hafa brotið nálgunnarbann og hótað framkvæmdastýru Barnaverndar Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Josh Duhamel er byrjaður með yngri konu.
Leikskólinn 101 á Bræðraborgarstíg
Aðeins er um mánuður síðan sambærileg árás var gerð í Darra Adam Khel í Pakistan. Þar voru Talibanar einnig að verki.
Spánverjar fjölmenna nú á degi hverjum til mótmæla gegn sparnaðarráðstöfunum ríkisstjórnarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skjáskot af vef VG
Einkaþota. Tryggja þarf skimun þegar einkaþotur koma til landsins
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Benedikt Guðmundsson hefur látið af störfum sem þjálfari kvennaliðs KR.
Nýfædda lambið fær blíðar móttökur hjá börnunum á leikskólanum Laugasól. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Anders Tegnell, sóttvarnalækni Svíþjóðar, hafa borist líflátshótanir, sem og fjölskyldu hans.
Páfinn heimsækir Filippseyjar í næstu viku. Búist er við að milljónir manna sæki útimessu sem hann heldur þann 18. janúar. 
Dennis Hastert, forseti fulltrúardeildar Bandaríkjaþings.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Athugasemdirnar afhentar í gær.
Núgildandi stefna bannar fjölskyldum gísla að greiða lausnargjald til mannræningja til að tryggja lausn þeirra.
Ross Beaty
Ef þú ert týpan sem borðar afganga skaltu vera viss um hvernig best sé að hita upp matinn.
Þrír embættismenn á vegum borgarinnar þáðu boðsferð WOW til Parísar.
Andri Rúnar Bjarnason skrifaði undir tveggja ára samning í Þýskalandi í dag.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir hefur búið og starfað í Tyrklandi síðustu tvö og hálft ár en flytur til Varsjár í ágúst. 
Mr. Steven í allri sinni dýrð.
Árásin hófst í tóbaksverslun.
Töluvert hefur rignt á íbúa á suðvesturhorni landsins í vor. Ekkert lát verður þar á nú um helgina.
Susan Healey segir fjölskylduna þjást.
Skjáskot úr útsendingu N-kóreska ríkissjónvarpsins sem sýnir eldflaugaskotið.
Fiskiskip á karfaveiðum á reykjaneshrygg. Verðmæti úthafskarfa dróst saman um tæpan þriðjung en verðmæti karfa jókst um tæpan helming á fyrstu sjö mánuðum ársins miðað við sama tíma í fyrra.
Róbert Spanó Umboðsmaður Alþingis hefur óskað eftir staðfestingu á frétt Vísis frá Vinnumálastofnun. Mynd/ GVA. 
Jack Straw, fráfarandi utanríkisráðherra, yfirgefur ríkisstjórnarfund i Downingstræti í gær. 
Þorsteinn Víglundsson er þingmaður Viðreisnar. Myndin er úr safni. 
Lögreglan hefur verið mikið í umræðunni undanfarið. Almenningur er ánægður með störf lögreglumanna þótt þeir kvarti sjálfir undan aðbúnaði sínum. 
LöndunVerðmæti og magn útfluttra sjávarafurða dróst saman á milli áranna 2004 og 2005. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landsmönnum fjölgaði milli ára en þó voru fleiri íslenskir ríkisborgarar sem fluttu frá landinu en til þess. 
Mikið verk óunnið. Víða á eftir að byggja upp það sem skemmdist.
Þorsteinn Pálsson, verðandi ritstjóri Fréttablaðsins.
Eva Þóra Hartmannsdóttir.
Tölvunarfræðingurinn Tim Berners-Lee hefur áhyggjur af gervifréttum sem dreift er á netinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sandra Dís skýtur að marki Fram á síðustu leiktíð.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, tilkynnti um nýtt skattþrep sem á að lækka skattbyrði lágtekjufólks.
Markarfljót. Unnið er að því að gera skarð í þjóðveginn skammt frá Markarfljótsbrú. Myndin er tekin í ágúst fyrir teimur árum.
Vilhjálmur Þ. Vilhálmsson. 
Frá réttargæsludeildinni á Sogni.
Hayden Panettiere.
Mótmæli í Brussel í morgun.
Sveinspróf verða að þessu sinni haldin 3-5 vikum eftir annarlok og eigi síðar en 15. september.
Af þeim kvörtunum sem snúa að heilbrigðisstofnunum beindust flestar að Landspítalanum eða 53 kvartanir.
Guðmundur Gunnarsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Andstæðingar Pinochet fjölmenntu fyrir framan dómstólinn þar sem réttað var í máli hans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ökumaðurinn hvolfdi bílnum.
John Holdren með Höllu Hrund Logadóttur. Saman stýra þau Norðurskautsverkefni Harvard-háskóla ásamt Henry Lee, prófessor við skólann.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Viðar Örn Kjartansson fagnar sínu fyrsta marki fyrir Rubin Kazan.
Ögmundur Jónasson.
Skóli sem UNRWA rekur fyrir flóttamenn á Vesturbakkanum. Stofnunin rekur hundruð skóla fyrir um hálfa milljón nemenda.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orkuveita Reykjavíkur
Íslenskir flugfarþegar þekkja afleiðingar óhóflegrar áfengisneyslu eins og margir aðrir. Stundum þarf hreinlega að fjötra hina drukknu niður í slíkum tilvikum. 
Gunnar Smári. Það er líklega að renna upp fyrir fleirum en mér að það þýðir ekkert að tala við auðvaldið um breytingar. Almenningur þarf að rísa upp og fleygja því út úr valdastofnunum samfélagsins
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jordi Cuixart, sakborningur og aðgerðasinni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eygló Harðardóttir og Dagur B. Eggertsson. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Anna Lindh, fyrrverandi utanríkisráðherra Svíþjóðar. 
Héraðsdómara þótti ekki nægjanlega sýnt fram á grun um að Friðjón Þórðarson hefði gerst brotlegur við lög.  Mynd/ Pjetur. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Starfsemi Bláa lónsins án erlendra ferðamanna verður takmörkuð, í það minnsta til að byrja með.
Vigdís Jónsdóttir, framkvæmdastjóri Starfsendurhæfingarsjóðsins.
Tvær konur í pólska þjóðbúningnum. Mynd tengist ekki frétt beint.
Þorbjörn Þórðarson mun hefja störf á nýrri lögmannsstofu í september.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lauren Hashian og Dwayne Johnson æfa sig að búa til fleiri börn.
Andri Óttarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins. 
Vilhjálmur Árnason og Frosti Ólafsson, framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs.
Samninganefnd flugvirkja, með formanninn Maríus Sigurjónsson hægra megin, við samningaborðið hjá Ríkissáttasemjara í gær.
Mikilvægt er að foreldrar brýni fyrir börnum sínum að þiggja ekki far hjá ókunnugu fólki.
Jon Bon Jovi.
Íslenskir kúabændur njóta beinna styrkja frá ríkinu. Stuðningur við mjólkurframleiðslu er hverfandi innan Evrópusambandsins.fréttablaðið/stefán
Lögreglan óska eftir kínverskumælandi einstaklingum á Akureyri.
Áslaug er þakklát fyrir stuðninginn.
Um eitt stærsta fíkniefnamál í lengri tíma hér á landi er að ræða.
Stúlka í landamæraborginni Goma í Lýðveldinu Kongó er bólusett gegn ebólu.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir ánægjulegt að samkomulag hafi náðst á milli aðila vinnumarkaðarins og stjórnvalda um laun fólks í sóttkví. 
Fiskeldi Arnarlax á Bíldudal áformar að framleiða 10 þúsund tonn á þessu ári. 
Frá Hormuz-sundi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maria Alyokhina og Nadezhda Tolokonnikova
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri. 
Forsætisráðherra ræddi við Gordon Brown seinnipartinn í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Össur Skarphéðinsson, Óttar Proppé, Birgitta Jónsdóttir og Steinunn Þóra Árnadóttir, fulltrúar í utanríkismálanefnd Alþingis.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Krakkar í Hlíðahverfinu í Reykjavík á trampólíni.
Margrét Þórhildur veifaði til þegna sinna sem sungu fyrir hana í Fredensborgarhöll í morgun.
Kári Örn Hinriksson.
Sigursteinn Hjartarson, eiginmaður Maríu og bóndi með lambið með sérstaka litinn sem kom nýlega í heiminn í fjárhúsinu í Neðri – Hundadal.
Herjólfur í vandræðum. Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Boris Johnson stendur í ströngu þessa dagana.
Reglur flugfélaga um farangur eru mismunandi.
Miðflokkurinn er efins um uppbyggingu vegna óvissu.
Lögreglan lét til skarar skríða gegn Coke um helgina. Mynd/ AFP.
Agnes Ósk Guðjónsdóttir, varaformaður Félags íslenskra snyrtifræðinga.
Tófa sem Snorri Jóhannesson bóndi skaut þar sem hún var að koma heim á greni í Litlakroppsmúla í fyrrinótt var með 11 fuglsunga í kjaftinum.
Margir ætla að gera út á makrílinn meðal smábátasjómanna.
Inga Sæland í Kryddsíldinni í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Ernir leggur til að blaðamenn fái starfslaun frá hinu opinbera. Mynd/ GVA. 
Vinsælt er að kafa í Silfru.
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Friðrik Arngrímsson LÍÚ: Jákvætt að Hafró náði að mæla loðnuna í fyrrahaust.
Kristín Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri Píeta-samtakanna.
Vesturland sleppur eitt við hvassviðri sem gengur yfir landið í dag.
Vivianne Miedema skoraði sitt 60. landsliðsmark fyrir hollenska landsliðið í dag.
Lögmenn Baldurs telja að með dómi Hæstaréttar frá 17. febrúar hafi í veigamiklum atriðum verið brotinn réttur á Baldri í skilningi ákvæða Mannréttindasáttmála Evrópu.
Gísli Marteinn segir að Vinstri græn og Sjálfstæðisflokkurinn ættu að geta sameinast gegn bílastæðakjallaranum.
Hér má sjá skjáskot úr myndbandinu.
Hedvig Lindahl varði vítaspyrnu fyrir Svía og var vel fagnað.
Á síðuna hafa einnig skrifað erlendir aðilar sem búa við bág kjör, fagna framtakinu og biðja um hjálp.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fljótlega kom í ljós að líðan konunnar var verri en talið var. Var hún mikið verkjuð og orðin köld og hrakin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri SGS.
Donald Trump var harðorður í tísti sínu fyrr í kvöld.
Aron Jóhannsson í eldlínunni með Hammarby.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan skaut árásarmanninn til bana. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Norwegian hefur tekið margar dýfur í kauphöllinni í Ósló síðustu misseri.
Rauðu punktarnir sýna eldingar undanfarin sólarhring. Nokkrar voru eflaust sýnilegar íbúum á Suðurlandi.
Ummerki sprengjuárásar í Bagdad fyrir skemmstu.
Sprengjan fannst í ánni Main við æfingar kafara.
Gunnar H. Hjálmarsson fara­borgar­fulltrúi F-listans.
Nissan Leaf hlaðinn.
Tómas Örn Kristinsson hefur tekið til starfa fyrir kjaratölfræðinefnd hjá embætti ríkissáttasemjara.
Adel Abdul Mahdi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Son Heung-Min og Alexandre Lacazette berjast í loftinu á Emirates í dag.
Hljómleikar þýsku hljómsveitarinnar Rammstein í Laugardalshöll 16. júní 2001.
Konan var færð niður á lögreglustöð þar sem hún gaf þvagsýni.
Stór rússneskur fáni blasti við íbúum Salisbury í morgun.
Bessastaðir.
Það má hugsanlega njóta strandlífsins í Reykjavík um helgina. 
Sadio Mané og Mohamed Salah eru ekki að fara neitt samkvæmt innanbúðarmanni hjá Liverpool.
Orðin 30 sem hægt er að velja á milli eru meðal annars: Agnarögn, bárujárn, bergmál, einstök, einurð, fiðringur, fyrirgefðu, gluggaveður, harðjaxl, hjarta, hljóð
Móðir  stúlkunnar vill að atvikið verði til þess að ferlar verði endurskoðaðir þegar kemur að lyfjaávísunum til barna. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kevin Rudd, leiðtoga Verkamannaflokksins í Ástralíu, er spáð sigri í þingkosningunum á morgun og þar með forsætisráðherraembættinu.
Hratt hefur gengið á Grænlandsjökul undanfarna áratugi eftir því sem loftið og hafið hlýnar vegna losunar manna á gróðurhúsalofttegundum.
Heimir Örn Hólmarsson
Hlúð að einum hinna særðu í bænum Buhriz í dag.
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Höfundalaunin numu rúmlega 500.000 pundum en það samsvarar rúmlega 100 milljónum króna. 
Harpa Ólafs­dótt­ir, formaður samn­inga­nefnd­ar borg­ar­inn­ar.
Abdessamad El Joud, sem talinn er höfuðpaurinn í hinu óhugnanlega máli skandinavísku kvennanna í Marokkó í desember, leiddur fyrir dómara 2. maí, en réttarhöldunum var þá frestað og svo á …
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Íslendingar virðast ekki hafa neitt sérstaklega miklar áhyggjur af því að smitast af kórónuveirunni.
Erna Björg Sverrisdóttir, aðalhagfræðingur Arion banka.
hilmar ragnarsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kaffikönnurnar vinsælu frá Normann Copenhagen, nú fáanlegar í glamúrútgáfu.
Myndin sýnir japanska leitarmenn að störfum.
Hin nýja aðstaða verður á Álfsnesi, gegnt Þerney. Mannvirki verða á landi og landfyllingum. Lega Sundabrautar er einnig sýnd.
Mikill skortur er á andlitsgrímum í Asíu vegna kórónuveirunnar.
Linda Sembrant skorar í landsleik með Svíþjóð.
Drottningin, sem er orðin 92 ára gömul, þegar viðtalið var tekið upp fyrr í mánuðinumþ 
Ljóst er að undir niðri hefur kraumað mikil óánægja með væntanlegt ríkisstjórnarsamstarf VG og Sjálfstæðisflokks sem braust út í gær með látum á vegg Kolbeins Óttarssonar Proppé.
Ef veðurspáin gengur eftir verður ausandi rigning í dag á höfuðborgarsvæðinu og úrfelli sunnanlands síðdegis.
Perlan Borgin leigir einn af sex hitaveitutönkum í Öskjuhlíð samfara kaupum á Perlunni.Fréttablaðið/Vilhelm
Titicaca froskurinn er í bráðri útrýmingarhættu.
Lúðvík Geirsson.
Plönturnar eru varasamar en sjást víða Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Toyota Prius Plug-In-Hybrid árgerð 2017.
Tveir slökkviliðsbílar fóru á staðinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vegagerðin hefur fengið Herjólf afhentan í Gdynia. Reiknað er með að Herjólfur komi til Vestmannaeyja 15. júní en muni hefja siglingar milli lands og Eyja u.þ.b. hálfum mánuði síðar.
Börn að leik í Guangzhou í Kína. 
Gylfi í baráttu við Sergio Agüero á Goodison Park í kvöld.
Tveir ákærðu mæta í dómsal í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ester Óskarsdóttir, Perla Ruth Albertsdóttir og Sandra Erlingsdóttir á æfingu íslenska landsliðsins í aðdraganda leikjanna við Spán.
Jón Ragnarsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Úr leik kvöldsins á Eimskipsvellinum í Laugardal.
Hægt verður að fylgjast með formannskjöri Samfylkingarinnar, þar sem Árni Páll og Sigríður Ingibjörg takast á, í beinni útsendingu.
Júlíus mætti til eigin réttarhalda í Héraðsdómi Reykjavíkur í nóvember. Fréttablaðið/valli
Heimasíða rsk hrundi fyrir stundu. Hún er í viðgerð.
Frá mótmælunum í gær þar sem lögreglan segir að á bilinu 7-8 þúsund hafi komið saman.
Nemar í ljósmóðurfræði ganga allar vaktir, að sögn námsbrautarstjóra.
Ekkert er vitað um ferðir Þorleifs frá því á laugardag.
Evrur Maðurinn hefur sést við Umferðarmiðstöðina og í iðnaðarhverfi í Hafnarfirði. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra saman á blaðamannafundi í sumar.
Flóð í Pakistan
Pels á tískusýningu Prada fyrir veturinn 2013-2014.
Alcoa er hætt við álver á Bakka en þrjú fyrirtæki hafa undirritað viljayfirlýsingu við Landsvirkjun um nýtingu orku í Þingeyjarsýslum. mynd/kk
Bifreiðin er af gerðinni Volkswagen Polo, árgerð 2013, grá að lit.
Ekki vitað um slys á fólki. 
Bjarki Már Elísson hefur spilað frábærlega með Lemgo í þýsku 1. deildinni í vetur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá neyðarmóttöku Landspítalans.
Björn Ingi Hrafnsson vill skapa frið um Orkuveituna.
Nýi James Webb-sjónaukinn er mun stærri en Hubble gamli. Myndin er af líkani Webb í raunstærð. 
Bandarískur landgönguliði, hér við æfingu á á öryggissvæðinu á Keflavíkurflugvelli síðasta haust, er Trident-heræfing Atlanthafsbandalagsins fór fram.
Guðríður Arnardóttir, bæjarfulltrúi í Kópavogi.
Árás gærdagsins.
SAmræmdar hækkanir Svarendur í könnun ASÍ eru fylgjandi samræmdri launastefnu.Fréttablaðið/GVA
Mynd úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan í Hafnarfirði segir að flautið hafi komið töluvert seinna, eftir að hestarnir höfðu fælst.
Ríkissjóður Bandaríkjanna hefur verið rekinn með meiri halla í forsetatíð George W. Bush en áður eru dæmi um.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Miðað við ástandið í dag er útlit fyrir að meðalhiti muni hækka um 3,2 gráður á þessari öld.
Hjörtur Benjamín styður sinn mann eins og sjá má á peysunni.
Elliði Vignissoner nýhættur sem bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands.
Olísstöðin í Reykjanesbæ þar sem Sigurbjörn keypti lottóvinninginn afdrifaríka.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóna Hildur Bjarnadóttir, hlaupstjóri Reykjavíkurmaraþons Íslandsbanka, Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka, Kolbrún Stígsdóttir frá Samtökum um endómetríósu, Agla Sól Pétursdóttir sem var í 3.sæti einstaklinga í áheitasöfnuninni, Olga Katrín Davíðsd. Skarstad …
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Miklar endurbætur hafa verið gerðar á verslunarmiðstöðinni frá því að henni var lokað í september 2013.
Einhverjir þeirra sem missa vinnuna í dag hafa starfað á DV í fjölda ára.
Heyskapur í Hrútafirði.
María Einisdóttir 
Rósa Björk gagnrýndi áfengisfrumvarpið ásamt fleirum í stjórnarandstöðu
Gistiskýlið við Bæjarhraun í Hafnarfirði. 
Walter Leroy Moody.
Í tilkynningu Hekluskóga segir að nóg sé nú af birkifræi víða um land.
Kjararáð var lagt niður í fyrra, en launaákvarðanir ráðsins höfðu sætt harðri gagnrýni.
Á heimili mannsins fundust 525 kannabisplöntur. Myndin er úr safni. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Mynd úr safni
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Timo Werner hefur félagsskipti í sumar, frá RB Leipzig í Þýskalandi til Chelsea á Englandi.
Ræktun Þó að sett hafi verið takmörk á magn um 300 efna í matvælum, til dæmis skordýraeiturs og sveppaeiturs, er ekki hægt að mæla hvort íslensk matvara sé innan löglegra marka nema senda sýni úr landi.Nordicphotos/AFP
Gróðureldarnir, sem kviknuðu í gærmorgun, loga í dal á eyjunni Maui.
Spáð er suðlægari vindi á morgun og fram á sunnudag.
Það er mikilvægt að pör nái að tengjast í kynlífi og leggi ekki óeðlilega pressu á hvort annað eða sjálft sig í svefnherberginu að mati sérfræðinga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglumaðurinn stundaði það að stilla hraðamælinn og telja fólki trú um að það hefði ekið of hratt og þyrfti að greiða sekt. Sektargreiðslurnar voru líka óeðlilega háar í sumum tilfellum.
Zinedine Zidane og Eden Hazard.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Kanadískur maður hefur hermt eftir hönnun Sruli Recht og selur eftirhermuna á sömu síðu og Sruli sem er að vonum mjög ósáttur.Fréttablaðið/gva
Það eru fáir á ferli um þessar mundir. Þessi mynd var tekin á Laugavegi í gær.
Sjö dómar eða úrskurðir hafa fallið í málarekstri Kaffitárs gegn Isavia, en fyrirtækið neitaði Kaffitári um veitingarými í Leifsstöð 2014. 
Skilaboð fundarmanna voru skýr; bæta þarf stöðu heimilslausra í Reykjavík.
Með framtakinu nýtir Jón Kári sér 6. grein skipulagsreglna flokksins sem kveður á um að miðstjórn Sjálfstæðisflokksins skuli boða til atkvæðagreiðslu ef að minnsta kosti fimm þúsund flokksbundnir félagar óska eftir því. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir velur úr þeim þremur umsækjendum sem dómnefndin mat hæfasta.
Eiríkur Rögnvaldsson, prófesssor í íslenskri málfræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Samtök fjármálafyrirtækja eru ósátt við að fjársýsluskattur sé ekki afnuminn í ljósi hærri bankaskatts. Þá sé "með ólíkindum“ að Íbúðalánasjóður, sem er í samkeppni við önnur fjármálafyrirtæki, sé undanþeginn bankaskatti.
Fjöldi fólks hefur fengið greiðsluaðlögun. Það er bannað að halda lista yfir fólkið. Mynd úr safni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það vakti athygli hve vel fór á með þeim Helle Thorning-Schmidt forsætisráðherra Dana og Barack Obama forseta Bandaríkjanna á minningarathöfn um Nelson Mandela á dögunun. Samband leyniþjónusta landanna virðist einnig vera harla gott.
Sá "stóri" í smíðum.
Íslenska ríkið á nú tvo af þremur stærstu bönkum landsins, Íslandsbanka og Landsbanka.
Verkalýðshreyfingin þarf mögulega að breyta áherslum sínum í kjaraviðræðum vegna þeirra tíðinda sem bárust í morgunsárið að flugfélagið WOW air væri hætt starfsemi. Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segist ekki ætla að sætta sig við að heimilin í landinu taki viðlíka skell eins og eftir hrun ef rætist úr svörtustu verðbólguspám.
Frá flugslysaæfingunni árið 2009.
Mynd úr safni.
Bifreiðir og ökutæki voru alls metin á 312 milljarða.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flakkarinn var fundinn þegar lögregla kom á staðinn. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Lögreglan lét til skarar skríða þegar vörurnar höfðu verið afhentar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Við viljum frið. 
Aukinn straumur ferðamanna í Hörpu, yfir sumartímann, varð til þess að stjórnendur Hörpu brugðu á það ráð að hefja gjaldtöku á salernum hússins.
Breivik felldi tár í morgun. Hann var svo stoltur af myndbandi sem hann útbjó stuttu fyrir voðaverkin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Halldór Valur Pálsson, forstöðumaður á Litla-Hrauni og Sogni. 
Athafnasvæði Björgunar við Sævarhöfða en Sævarhöfði kom best út úr skýrslu KPMG sem framtíðarstaðsetning sameinaðs Landspítala.
Söngkonan Carrie Underwood hræddist að verða ekki góð móðir.
Sólveig Guðmundsdóttir, Nanna Kristín Magnúsdóttir og Sólveig Jónsdóttir eru á því að konur hafi samið af sér í allri baráttu sinni fyrir jöfnum kjörum á vinnumarkaðnum.
Nemendur í Háaleitisskóla fóru að spila borðspil eftir að skólastjórnendur bönnuðu tölvuleikjaspilun á bókasafni skólans.  
Indland er eitt fjögurra landa þar sem lömunarveiki er landlæg.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon.
Konur og börn eru meðal þeirra sem eru í hungurverkfalli til að brýna stjórnvöld til aðgerða.
Svona sjá arkitektarnir grænu svæðin fyrir sér.
Björgunarbátur á vegum Landsbjargar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd eftir listamanninn Franco Rivolli af hjúkrunarfræðingi með andlitsgrímu og vængi og Ítalíu í fanginu undir orðunum þakka ykkur öllum fyrir prýðir hliðarvegg á Papa Giovanni XXIII-sjúkrahúsinu í Bergamo í …
Efnt var til mótmæla á Austurvelli vegna stöðunnar í kjaradeilu ljósmæðra þar sem ríkisstjórninni var gefið rauða spjaldið vegna málsins. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Gauti B. Eggertsson.
Eldflaug til sýnis á herminjasafninu í Peking.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Frá handtökunni í dag.
Frá Seltjarnarnesi
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skip frá Vestmannaeyjum eru farin á makrílveiðar, skip á Austurlandi eru á leið út. 
"Það var engin niðurstaða af fundinum,“ segir Róbert Marshall, formaður þingflokks Bjartrar framtíðar.   
Trúarleiðtoginn Naasón Joaquín García er gjarnan nefndur Postulinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stúlkan segist hins vegar hafa verið sofandi og dreymt að maðurinn hennar væri kominn og hún hafi fundið fyrir einhverjum atlotum.
Nígerískur faðir bendir á mynd af syni sínum sem að fékk tilraunalyfið og varð fyrir heilaskaða. 
Jón Ólafsson 
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Myndin er úr safni.
Landspítalinn hefur eytt á fimmtu milljón í kostað efni á samfélagsmiðlum.
Góð stemning er á All Tomorrows Parties í Keflavík þar sem veðrið leikur við tónleikagesti.
Kókaínmarkaðurinn virðist vera að eflast á ný.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bláber.
Hrafnhildur Baldursdóttir verður hjúkrunardeildarstjóri á nýju deildinni. 
Nýr Range Rover Evoque verður sýndur á morgun hjá BL.
Hrísey að vori
Eva Einarsdóttir borgarfulltrúi Besta flokksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Oddvitar meirihlutans í Kópavogi. Ómar Stefánsson og Gunnar Birgisson.
Já, þessir piltar björgu lífi 13 ára norsks drengs.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Erlendur Steinn Guðnason.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Westerhout hefur starfað náið með Trump frá fyrsta degi forsetatíðar hans.
Andrés Magnússon sagði sig úr Sjálfstæðisflokknum.
Myndbandsupptaka hefur verið birt af atvikinu.
Skúli Magnússon var gestur utanríkismálanefndar þar sem þriðji orkupakkinn var ræddur. 
Theresa May hefur lengi barist fyrir auknum tækifærum kvenna í breskum stjórmálum. 
Áslaug er harðorð í garð héraðsdóms og sakar innanríkisráðuneytið um þöggunartilburði.
Nú er löglegt fyrir konur að aka bíl í Saudi Arabíu, en engu að síður er enn mikil íhaldssemi á meðal fólks, en herferðin á að vinna gegn henni.
Frá leiknum í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umferðin á höfuðborgarsvæðinu hefur verið nokkuð þung í morgun. 
Davos í Sviss.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ríkissaksóknari hefur ákært 40 einstaklinga fyrir vændiskaup eða tilraun til kaupa á vændi.
Er þetta ellefta árið í röð sem Ísland er efst á listanum. 
ORF Líftækni á hátæknigróðurhús þar sem erfðabreytt bygg er ræktað.
Ögmundur Jónasson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skorað er á þingmenn að beita sér fyrir því að Vestfjarðavegur verði lagður.
Vojislav Kostunica, forsætisráðherra Serbíu.
Svona skiptust atkvæðin í New Hampshire. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jörg Sondermann, organisti við Selfosskirkju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Valur og Breiðablik eru í tveimur efstu sætunum.
Húsið sem brann á Akureyri í dag er ónýtt. Myndin var tekin fyrr í dag.
Jón H.B. Snorrason og Karl Steinar Valsson á blaðamannafundi um málið.
Margir sóttu Þjóðhátíð heim um helgina en talið er að metfjöldi fólks hafi verið í Dalnum.
Heilbrigðisráðherra Guðbjartur Hannesson segir brýnt að nýta skattpeninga sem best. Hins vegar verði tímafrekt að endurskipuleggja reglur um aðgang sjúklinga að þjónustu sérfræðilækna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hicks með Trump forseta. Hún hætti störfum í Hvíta húsinu í loks mars í fyrra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Röðin var löng í gærkvöldi.
Mikil öryggisgæsla er við heimavöll Dortmund um þessar mundir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ugla Stefanía vonast til að transfólk sem hefur ekki stigið fram áður mæti á fundinn
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stúdentar við Háskóla Íslands. 
Það er vissulega fjör að skjóta upp flugeldum, verra þegar sprengjuvargar eyðileggja póstkassa.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Maðurinn sat af sér dóm fyrir þjófnað og rán á Litla-Hrauni þegar hann réðist á fangaverðina. 
Cressida Bones og Harry Wentworth-Stanley.
Alþingi samþykkt lög í gær sem innleiða hluta samnings Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðra. Þingmenn komu forseta Alþingis á óvart a afmælisdegi hans.
Ökumaðurinn sem reyndi að flýja undan lögreglu var ökuréttindalaus. 
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Olíuborpallur í Noregshafi.
George Clooney er að kynna nýja mynd sína. 
Birkir Jón Jónsson.
Frá Ísafirði.
„Nakti kokkurinn“ eins og Jamie Oliver var lengi kallaður.
Lögreglan kynnti innri rannsókn sína fyrir fjölmiðlum í gær. Lögreglustjórinn Øystein Mæland baðst afsökunar fyrir hönd lögreglunnar.
Hér ber að líta lista Framsóknar og óháðra í Árborg
Flugmóðurskipið Liaoning Kínverjar þurfa enn nokkur ár til að koma sér upp flugvélum og þjálfa mannskap.nordicphotos/AFP
Fréttatíminn hefst á slaginu 12.
Forystumenn Borgarahreyfingarinnar á fundi með blaðamönnum 30. mars sl. 
Sigmundur Davíð er ekki stærsti aðdáandi Panamaskjalanna.
Bláfellsháls og Kerlingafjöll, Kjalvegur Sandá    ©DV / Ljósmyndadeildin / Gunnar V. Andrésson
Eldflaug er skotið í loftið í Nyonoksa. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Veiga Grétarsdóttir.
Bobbi Kristina ásamt fósturbróður sínum Nick Gordon.
Allar forsendur eru fyrir sinubruna víða um land.
UNICEF á Íslandi og Rauði krossinn á Íslandi krefjast þess að stjórnvöld uppfylli mannréttindi barna á flótta og tryggi að þau búi við viðunandi aðstæður þegar þau koma hingað til lands. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leg hafa nú verið grædd í kindur með góðum árangri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lýðræðismál voru í brennidepli á Aðalfundi Pírata sem fór fram í Iðnó um helgina. Fundarmenn hafa í raun sinnt málefnastarfinu í nokkurn tíma en öll málefnavinna fór fram á vef Pírata. Þannig gátu fleiri en bara fundargestir mótað stefnu flokksins. 
Húsnæði Íslandsbanka á Kirkjusandi er illa farið vegna myglusvepps.
Frá New York í Bandaríkjunum. Langstærstur hluti smita landsins hefur greinst í ríkinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
El Grillo var sökkt innarlega í Seyðisfirði. Olíumengun hefur borist frá flakinu og þykir heimamönnum hún heldur hafa aukist í seinni tíð.
Athugið að myndin er sviðsett.
Oddvitar flokkanna sem náðu inn manni í borgarstjórn eru flestir konur. Á mynd sjást oddvitarnir Sanna Magdalena Mörtudóttir, Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, Líf Magneudóttir, Kolbrún Baldursdóttir og Dóra Björt Guðjónsdóttir sem allar voru kosnar inn í borgarstjórn.
Umhverfisverndarsamtök hafa þrýst á verslanir að fjarlægja kavíar, eða grásleppuhrogn, úr verslunum.
Vestmannaeyjar fagna hundrað ára afmæli kaupstaðarréttinda
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ísþoka í Maine í Bandaríkjunum. 
Matthijs de Ligt
Markaðirnir sýndu einnig rauðar tölur við lokun í gær.
Vigdís Grímsdóttir, skólastjóri Finnbogastaðaskóla, sinnir kennslu í skólanum í breyttri mynd þar til börnum á skólaaldri fjölgar á ný. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kevin De Bruyne.
Kristín Ingólfsdóttir og Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. Mynd/ Stefán. 
Hjúkrunarfræðingar á Landspítalanum hafa sagt upp í hrönnum síðan lög voru sett á verkfall þeirra.
Guðni Ágústsson Landbúnaðarráðherra segir Ísland vera dýrt land og að leita beri leiða til að lækka verð á mörgum sviðum.
Skjálftavirknin hefur minnkað verulega undanfarna sólarhringa en áfram eru þó merki um landris á svæðinu. Það er fimm sentimetrar þar sem það er mest. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ken Block spólar í London við litla hrifningu sumra.
Alfonso Birgir Gómez Söruson og Borche Ilievski, þjálfari ÍR.
Lindex í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögmaður stefnda benti á að ekki hefði farið mikið fyrir bókinni, hún hafi ekki selst í nema um 300 eintökum og með málinu væri stefnandi í raun að vekja miklu meiri athygli á málinu en bókin gerði.
Myndin er á vefsíðu Faxaflóahafna.
Halldór Benjamín Þorbergsson.
Leikhópurinn Lotta. 
Ráðhús Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Njáll Trausti Friðbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er framsögumaður málsins í atvinnuveganefnd.
Frá opnun Vetrarhátíðar í Reykjavík á síðasta ári.
Konan var handtekin og gisti fangageymslu.
Höfuðstöðvar Baugs.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gróður brennur við kross í Possum í Nýju Suður-Wales í dag. Neyðarástandi hefur víða verið lýst yfir vegna eldanna.
Íbúar Nígeríu er jákvæðir gagnvart efnahagshorfum þó svo að gríðarleg fátækt sé í landinu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti sjúklinginn í Vestmannaeyjar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stúlkurnar eru komnar í sama fangelsið og vinna á sömu vöktum í súkkulaðiverksmiðju. Þær segjast sáttar. 
Nánast er sama hvar Vísi ber niður, orð Eyglóar falla í ákaflega grýttan jarðveg.
Ragnar Aðalsteinsson og tímarit Úlfljóts saman á mynd
Helga Ólafsdóttir, Hanna Stína, Katrín Atladóttir og Svanhildur Nanna Vigfúsdóttir.
Hin 32 ára Katri Kulmuni tók við embætti fjármálaráðherra í september síðastliðinn. Hún hefur átt sæti á þingi frá árinu 2015.
Skógræktarfélag Reykjavíkur býður í ár fólki að koma í Heiðmörk fyrir jólin og höggva jólatré gegn hóflegu gjaldi. 
Þórður Þórarinsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi við Setbergsskóla í dag. 
Álagningarseðlar
Á síðasta flokksþingi var Sigmundur endurkjörinn formaður. Hér sést hann ásamt eiginkonu sinni, Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur, er hann var endurkjörinn.
Bessastaðir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hundurinn var af tegundinni Hungarian Vizla.
Vöruhúsið sem kviknaði í en því var búið að breyta í stúdíó fyrir listamenn. 
Joe Biden og Meghan McCain ræddu saman um krabbameinið og föður hennar í þættinum The View.
Fullur poki af makríl.
í nýjum fjárlögum er ekki gert ráð fyrir að sett sé meira fjármagn í sérstakt meðferðarúrræði fyrir fanga sem hafa brotið gegn börnum. 
Jakob Bjarnar Grétarsson t.v. og Þórarinn Þórarinsson, höfundar Hið svarta man. 
Farið varlega, hjólhýsi fauk af veginum við Ingólfsfjall.
Smáey. Í áhöfn Smáeyjar eru allt að sextán. Þeim sem lengstan hafa uppsagnar­frestinn hefur verið sagt upp störfum. Fréttablaðið/Óskar
Grikkland hefur opnað alþjóðaflugvöllinn í Aþenu á ný.
Citroën Cactus M.
Guðlaug Kristjánsdóttir tók við stjórnarformennsku í Bjartri framtíð í september.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mótmælandi handtekinn við athöfnina í gær.
Mennirnir hafa áður komið við sögu hjá lögreglu. 
Myndasafnið frá The Telegraph fyllti heilan 40 feta gám. Á skrifstofunni hjá Arnaldi og félögum er allt morandi í myndum.
Kirkjubæjarklaustur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
GA8 Air­v­an-flug­vél Circle Air fyr­ir fram­an Herðubreið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra. 
Margir fóru af stað í gær til þess að mótmæla hörðum refsingum og úreltri löggjöf varðandi framfærslueyri.
Víðir Reynisson er sá eini úr þríeykinu sem mætir á blaðamannafund dagsins.
Valdimar neyddist til að gista utandyra nokkrar nætur.
Við Seljalandsfoss. 
Guðbjartur Hannesson á Alþingi.
Konan er byrjuð að sofa aftur hjá fyrrverandi manni sínum.
Bernie Sanders.
Frumkvöðulinn Hines stoltur af Roxxxy.
Luciano og Donald. Mestu mátar?
Fyrirhugað er að bjóða ferðamönnum sem koma til landsins, t.a.m. í gegnum Leifsstöð, að láta skima sig fyrir kórónuveirunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reykingar. Myndin er úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðmundur Árni Ólafsson var í miklu stuði með Aftureldingu í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan í Tacoma vaktar nú vettvanginn og hefur vegum að fangelsinu verið lokað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Timburhlassið slengdist utan í tvo bíla og braut afturrúðu annars þeirra áður en það skall á húsi Stefáns.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Austur-Jerúsalem. 
Særður maður borinn burt Árás á lögreglustöð í Peshawar kostaði þrettán manns lífið.nordicphotos/AFP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Strandveiðimenn eru í kapphlaupi hver við annan um að ná sem mestum afla þar til potturinn klárast, og því geta einstakir sjómenn ekki frestað veiðum þar til eftir helgi.
Þessi síða kemur nú upp þegar reynt er að fara inn á Backpage.
Brynjar Björn Gunnarsson, þjálfari HK.
Úff. Fjárans Íslendingar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Asthon Kutcher í réttarsal í dag.
Þessi hættulegu vopn koma ítrekað í veiðarfæri íslenskra skipa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristinn Björnsson, einn forstjóra olíufélaganna sem ákærðir voru.
Nemakortið kostar 28.600 krónur.
Raðirnar í Fjölskylduhjálp lengjast í hverjum mánuði. Fjölskylduhjálpin biður sjávarútvegsfyrirtæki um aðstoð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bíllinn hans Smára varð fyrir miklu tjóni að hans sögn, þegar hann keyrði yfir málninguna sem var á veginum.
Frá Oxford-stræti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Belleville-sur-Loire-kjarnorkuverið. Litlum flygildum hefur ítrekað verið flogið yfir kjarnorkuver í Frakklandi.
Hugo Chaves, forseti Venesúela. 
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, segir norsk stjórnvöld gera allt sem í þeirra valdi stendur til að verja þjóðina fyrir þeim ógnvaldi sem kórónuveiran er. Fyrsta dauðsfall í Noregi af völdum …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hvalfjörður. Mynd úr safni.
Verkefni Umhverfisstofnunarinnar á að vera að vernda heilsu og umhverfi í Bandaríkjunum. Undir Trump hefur forysta stofnunarinnar hugsað meira um hagsmuni fyrirtækja.
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi, á góðum degi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóhanna Sigurðardóttir
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katrín Jakobsdóttir og Guðni Th. Jóhannesson forseti á fyrri fundi þeirra á Bessastöðum.
Leikkonan Cynthia Nixon og Samuel, sonur hennar.
Stuðningsmenn Íslands eru þekktir fyrir að fjölmenna á leiki. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Radovan Karadzic tjáir sig ef til vill í dag. Mynd/ AFP. 
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til.
Olíumengunin í Grófarlæk er vel sjáanleg.
Mynd úr skjölum málsins sem sýnir konuna, sem gengur undir dulnefninu Jane Doe 15, á unglingsárunum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Audun Lysbakken, jafnréttisráðherra Noregs.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aldrei hefur stærra hlaup komið úr Skaftárkötlum frá því að mælingar hófust árið 1955, eða eftir að hlaupin hættu að ganga inn í Langasjó og hlaupa niður árfarveg Skaftár með þeim hætti sem þau gera í dag. Talið er að hlaupið hafi náð 3.000 rúmmetrum á sekúndu þegar það var í hámarki í gær.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra
Króatar eru 28. ríkið til að ganga í Evrópusambandið.
Upp úr sauð á þingfundi í Hong Kong í dag þegar umræður um breytingar á lögum um framsal grunaðra stóðu yfir.
Eins og fjallað var um í Fréttablaðinu 11. júlí eru engar kröfur gerðar um hæfi bankaráðsmanna Seðlabanka Íslands.
Miklar óeirðir hafa geisað í Úkraínu undanfarið.
Xi Jinping tók við embætti forseta Kína árið 2013.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins, Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, nýsköpunar- og iðnaðarráðherra, og bæjarstjórinn Sævar Freyr Þráinsson fyrir fundinn.
"Hugur okkar og samúð séu hjá fjölskyldum þeirra sem létu lífið,“ segir í kveðju til Nepal.
Sayfullo Saipov er sagður bera ábyrgð á árásinni. Þessi mynd er tekin af honum í fyrra.
Samkomubann hefur verið í gildi á Bretlandi í um sex vikur.
Atli Gíslason telur fanga á Litla Hrauni kórdrengi miðað við auðmennina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mikhail Khodorkovsky var í morgun fundinn sekur um fjárdrátt.
Lögregla í Hong Kong sprautar bláu vatni á mótmælendur við stjórnarbygginguna.
Sérstaklega var spurt um hvað ætti að gera varðandi umferð einkabíla.
Aðalsteinn Á Baldursson, formaður stéttarfélagsins Framsýnar.
Matti Vanhanen
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, spurði hvort breyting á dagskrá þingsins væri leið stjórnarmeirihlutans til að þvinga orkupakkamálið í gegnum þingið, eftir að umræða um útlendinga sem átti að fara …
Ljóst er að ný ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar mun taka við á Bessastöðum á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Búið er að sturta malarbingjum á grasblett við Eiðsgranda í Reykjavík, mörgum íbúum þar til ama.
Vindaspáin í fyrramálið er ekki beint góð.
Niðurstaða vísindamanna WHO er að plastagnir sem berast með drykkjarvatni í líkama fólks hafi ekki áhrif á líkamsstarfsemina. Í skýrslu rannsóknarinnar er þó bent á að niðurstöðurnar eru byggðar á …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
María Lilja til vinstri og Meagan Boyd til hægri.
Og nú snemma í morgun undirritaði Obama forseti lögin.
Berglind Rós Ágústsdóttir í baráttunni við Brennu Lovera í Árbænum í gær.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri. 
Jón Gunnarsson flutti sömu ræðuna tvisvar að sögn Marðar.
Lögreglan var með mikinn viðbúnað í Kaupmannahöfn á föstudaginn. 
Lesendur Fréttablaðsins hafa í þúsundavís sótt sér smáforrit blaðsins, svokallað app, í snjallsíma og spjaldtölvur sínar. 
Land Rover Discovery Sport.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Læknum Angelu mistókst að greina meinið í tæka tíð.
kÆRKOMINN VINUR Guðbjörg Þórarinsdóttir á Laugateigi fékk í gær heimsókn frá Ólöfu Guðbrandsdóttur og hundinum hennar Aroni og saman fóru þau í göngutúr. Guðbjörg verður áttræð eftir helgi og er að jafna sig eftir fótbrot.Fréttablaðið/vilhelm
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, spjallar hér við þær Rebekku, Urði, Emilíu Emblu og Ingu Jónu á Laufásborg í gær.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ
Sómalskir uppreisnarmenn gráir fyrir járnum.
Þótt uppsafnaður halli stofnunarinnar sé 108 milljónir króna á hún 144 milljónir  króna á sjóði vegna þess að markaðar tekjur stofnunarinnar hafa verið meiri en áætlaðar voru.
Sómalísk kona gefur vannærðum syni sínum mjólk í bráðabirgðaskýli í Mógadisjú, höfuðborg Sómalíu. Þúsundir hafa streymt til borgarinnar undanfarnar vikur, og hundruð þúsunda flúið til nágrannalanda Sómalíu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Loftárásir bitna reglulega á almennum borgurum í Jemen.
Meðal uppákoma á fjölskylduhátíð í Viðey í gær var kennsla í að grilla pylsur og poppa yfir eldi. Fréttablaðið/Stefán
Stuðningur við einkarekna fjölmiðla verður aukinn 2020.
Vilhjálmur Alvar Þórarinsson dómari
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Seðlabanki Íslands.
Pútín segir lögin muni verja fólk gegn öfgafullum aðgerðum.
Brúin yfir Kolgrímu við Skálafell rétt vestan við Mýrar. Eins og sjá má er rennsli í ánni mjög mikið.
guðbjartur Formaður fjárlaganefndar segir æskilegt að ljúka afgreiðslu um ríkisábyrgð vegna Icesave fyrir 1. ágúst þegar endurskoðun AGS hefst.fréttablaðið/gva
Aldís Hafsteinsdóttir hvetur til þess að málið verði endurskoðað
Fólk getur skráð sig sjálft á vef Heilsuveru.
Nauðsynlegt er að skoða aðra möguleika við framkvæmdir á nýjum Hvalfjarðargöngum.
Landsréttur staðfesti úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur. 
LSD er oft dreift á pappírsörkum.
Vatnglas.
Í lok ráðstefnunnar verður tilkynnt hvaða bækur eru tilnefndar til barnabókmenntaverðlauna Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var starfsmaður hjá Plastgerð Suðurnesja.
Eldar loga í Kænugarði, höfuðborg Úkraínu.
Björgunarsveitarmenn í blautbúningum reyna að koma hvalinum út úr fjörunni.
Jeg errrrrr til bage. 
Antonio Gomes Bento með dóttur sína í fanginu.
Flugumferð er og verður lömuð lengi vel.
Obama heldur kannski að flugstöð Leifs Eiríkssonar sé í Noregi?
Súkkulaði er allra meina bót.
Katrín Jakobsdóttir.
Mótmæli fara fram klukkan þrjú í dag á Austurvelli. Mynd úr safni.
Kardashian-systurnar eru nánar. Þær hafa allar áhuga á glæpasögum, sér í lagi Khloé Kardashian.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Herjólfur siglir milli lands og Eyja.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bessastaðir.
Um helmingur hvalahópsins er sagður dauður.
Í Krambúðinni við Skólavörðustíg er ferðamönnum bent á að ekki tíðkist að selja áfengi í matvöruverslunum.
Helgi Seljan var valinn sjónvarpsmaður síðasta árs.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Reykjanesbraut við Straumsvík. Framundan er að tvöfalda vegarkaflann milli Hvassahrauns og Krýsuvíkurgatnamóta í Hafnarfirði.
Inga segir frænda sinn vera gangandi kraftaverk eftir það sem hann mátti þola.
Forsetinn á rafbíl. Á Íslandi eru um 400 skráðir rafbílar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Forráðamenn knattspyrnusambands Kósóvó grétu af gleði þegar þeir voru teknir inní UEFA í fyrra. En, ef fjárhættuspilarar vita sínu viti verða það ekki gleðitár sem falla í þeim ranni á eftir.
Frá Bestu útihátíðinni.
Aðeins fimmtán sinnum frá árinu 1949 hefur mælst meiri snjókoma á einum sólahring.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Strikið í Kaupmannahöfn. Danir eru bjartsýnir á framtíðina þrátt fyrir efnahagsástandið. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Líkamsræktarstöðvar geta verið varasamar.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir að flokkurinn ætli að nýta fjármunina frá Samherja til að styrkja góðgerðarsamtök í Namibíu.
Ramirez hrópaði Satani til dýrðar við réttarhöldin.
Sækjandi og verjandi í Baugsmálinu.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala háskólasjúkrahúss, segir fullan vilja til að veita aðgang að gögnum spítalans vegna barkaígræðslumálsins.
Anton Sveinn McKee hefur náð frábærum árangri á TYR Pro Swim Series mótinu í Bloomington í Indiana í Bandaríkjunum um helgina.
Áflheiður opnaði vefsíðuna í morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Felipe Perez Roque, utanríkisráðherra Kúbu, ávarpar fund ríkja utan bandalaga sem hófst á Kúbu í gær og stendur fram eftir vikunni.
Andri Þór Guðmundsson, forstjóri Egils Skallagrímssonar.
Lögregluþjónar, slökkviliðsmenn og almennir borgarar keppast við að grafa fólk út úr rústum skóla, vinnustaða og fjölbýlishúsa.
Fylkir vann sterkan sigur á KR í gærkvöld.
Það er vinsælt að gefa öndunum við Reykjavíkurtjörn brauð. Yfir sumartímann getur það þó verið mjög hættulegt fyrir andarunga.
Anna Björk Sigurjónsdóttir og Valdirmar Guðmundsson.
Snákurinn var af gerðinni Mandarin Rat Snake.
Hinn nýi og öflugi smábíll, Toyota Yaris GR.
Á alþingi Þingfundur verður á mánudag eftir nokkurt hlé. fréttablaðið/gva
Sérsveit ríkislögreglustjóra var kölluð til í Árborg í kvöld.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um nálgunarbann og brottvísun af heimili.
Þorsteinn Sæmundsson.
Botham Shem Jean.
Fyrsti snjórinn féll í Skálafelli um miðjan september og enn var þá grænn litur á gróðri ofan við Fjárborg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Slökkviliðið þurfti að beita klippum til að ná ökumanni úr bifreiðinni. Mynd/ Brunavarnir A-Húnavatnssýslu. 
Kínverjar og Bandaríkjamenn hafa gjarnan verið svipaðrar skoðunar í loftslagsmálum
Ansel Elgort.
Frá kjördæmaþingi Framsóknarflokksins í Norðausturkjördæmi í gær
Áætlað er að 700 þúsund manns hafi komið saman í miðborg London í dag.
Að minnsta kosti fjórir af þeim 20 sem létust eru lögreglumenn.
Antti Rinne, leiðtogi Jafnaðarmanna, gæti orðið næsti forsætisráðherra Finna.
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar.
Ærin Menja með lömbum sínum tveimur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hin árlega flensa fær marga til að hnerra.
Linda McMahon er fyrrverandi framkvæmdastjóri fjölbragðaglímusamtakanna World Wrestling Entertainment.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Christian Pulisic fagnar fyrsta marki leiksins.
Suðurgata í Reykjavík. 
Grunnskólarnir í Hafnarfirði fá mat fyrir nemendur, kennara og annað starfsfólk frá fyrirtækinu skólamat.
Landsdómur í dag. 
Sumarsólstöðum hefur verið fagnað í þúsundir ára við Stonhenge á Englandi, að því er talið.
Victoria Beckham birti mynd á Instagram af feðgunum David og Brooklyn Beckham.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, leiðir lista flokksins í Norðausturkjördæmi. 
Sprengjubeltið fjarlægtNorðmaðurinn var í símasambandi við lögregluna meðan sprengjusérfræðingur leysti beltið á sunnudaginn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mher Yegiazarian var handtekinn vegna gruns um fjárkúgun.
Mikil eyðilegging er eftir skjálftann.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Kjósendur bíða í röð eftir að fá að kjósa í framhaldsskóla í Milwaukee í Wisconsin 7. apríl. Skortur á starfsmönnum kjörstjórnar þýddi að kjörstöðum var fækkað úr tæplega 200 niður í aðeins fimm fyrir alla borgina.
Fimm karlar og tvær konur sækja um stöðuna á Litla Hrauni og Sogni. 
Frakkastígur. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Að tefla við skákborð er talsvert öðruvísi en að tefla við tölvuskjáinn, segir formaður TR.
SAman í Sveit Sveitarfélög í Danmörku eru ósátt við afskipti þjóðþingsins af staðbundnum málum.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Vísdómsperla Ágóðinn af sölunni rennur til styrktar leghálskrabbameinsleit Leitarstöðvar Krabbameinsfélagsins.
Trampólín
Jóhannes Baldursson, var úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði nóg fyrir stafni í nótt. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dr. Þórhallur Ingi Halldórsson
Húsnæði Íslenskrar erfðagreiningar í Vatnsmýri.
"Þetta er eilíf hryðjuverkaógn. Alla daga, allan ársins hring.“
Eldurinn kviknaði á svölum á fyrstu hæð.
David Cameron yfirgefur Downingstræti 10 í dag.
Líbanski þingmaðurinn Antoin Ghanem sem ráðinn var af dögum í Beirút, höfuðborg Líbanons, í gær.
Trump var ekki sáttur þegar Pelosi (t.v.) kallaði mögulega lokun alríkisstjórnarinnar Trump-lokun. Mike Pence, varaforseti, sat þögull hjá.
Ásbjörn Björgvinsson er formaður Ferðamálasamtaka Íslands
Kim Jong-un hefur stýrt Norður-Kóreu frá árinu 2011.
Lögreglan rannsakar tildrög slyssins.
Þór Steinarsson, fráfarandi sveitarstjóri Vopnafjarðarhrepps.
Jón Baldvin Hannibalsson var utanríkisráðherra þegar EES-samningurinn var undirritaður árið 1992. Hann var staðfestur af þingi og forseta ári síðar og tók gildi 1. janúar 1994.
Bláber í Heiðmörk.
Lagarfoss. 
Sóttvarnalæknir mælir með því að einstaklingar sem fæddir eru eftir 1980, sem ekki hafa verið bólusettir eða hafa ekki fengið hettusótt, láti bólusetja sig.
Frá húsakynnum Kjararáðs, við Skuggasund 3. F
Ólafur Arnarson formaður Neytendasamtakanna.
Nadia Banine fasteignasali og innanhússráðgjafi á fallegt heimili.
Ásgerður Jóna Flosadóttir
Næsta lægð er heldur grynnri en sú sem gengur nú yfir landið.
Atvikið átti sér stað á þingi í gær.
Kristine Davis, geimbúningaverkfræðingur hjá NASA í nýja xEMU búningnum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alexander Már Þorláksson skoraði tvö mörk fyrir KF:
SsangYong Tiovoli XLV.
Mikill snjór er á Eskifirði eins og sést á þessari mynd sem var tekin þar fyrir stundu
Stuðningsmenn íslenska landsliðsins hafa heldur betur stutt við bakið á okkar mönnum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir á kjörstað.
Maðurinn gekk inn í kennslustofu í Kennaraháskóla Íslands við Stakkahlíð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var fluttur á Landspítala í Fossvogi þar sem hann gekkst undir aðgerð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frjókornaofnæmi Lögreglu grunar að lyf við frjókornaofnæmi séu notuð í fíkniefnaframleiðslu. Mynd/Getty
Enginn hefur greinst með kórónuveiruna í fimm daga.
María Rut Kristinsdóttir og Ingileif Friðriksdóttir eiga nú tvo syni.
Frá Færeyjum
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Darfur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen hefur verið ákærður fyrir morðið á sænsku blaðakonunni Kim Wall.
Hvíta húsið
Múammar Gaddafí
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Um tuttugu jarðskjálftar hafa mælst í kvikuganginum, allir minni en 1,5 að stærð.
Öskudagurinn fer fram með miklum látum út um allt land í dag.
Akureyringar sætta sig ekki við að sýslumaður flytji til Húsavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Blær Hinriksson í háloftunum á mótinu.
Hér má sjá köngulóna sem fannst í austurhluta borgarinnar í gær. 
Guðríður Jónsdóttir og Egill Einarsson í Hérðasdómi Reykjavíkur í morgun.
Frá leitinni í Vopnafirði fyrr í vikunni.
Seyðfirðingurinn Ívar Pétur Kjartansson rennir sér niður fjöll á snjóbretti.
 Francesco Schettino og Costa Concordia
Harður árekstur varð nærri verslunarhúsnæði Hagkaups í Garðabæ á þriðja tímanum í dag. 
Líf og Halldór voru ekki sammála um hvað þyrfti að leggja áherslu á í skólamálum í borginni.
Mjólkuriðnaðurinn er undanskilinn ákvæðum samkeppnislaga hvað varðar samráð. 
Frá Homs í dag
Frá framkvæmdum á Hellisheiði fyrr á árinu.
Fjármálaeftirlitinu þá skilar embætti skattrannsóknarstjóra fullunninni sakamálarannsókn til sérstaks saksóknara. Skattarannsóknarstjóri hefur hins vegar ekki ákæruvald og því þarf sérstakur saksóknari að sjá um þann hluta málsmeðferðarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Volvo XC40 jepplingurinn.
Múgur myrti þá Abijeet Nath og Nilotpal Das á dögunum.
Hafnartorg, sem er í eigu fasteignafélagsins Regins, hefur sett sterkan svip á miðborg Reykjavíkur.
Core ehf. selur Nocco en einnig fleiri vörur á borð við prótínstykki sem og jógúrt og aðrar mjólkurafurðir framleiddar úr höfrum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta María Grétarsdóttir, framkvæmdastjóri Krónunnar.
Dortmund hafði betur gegn Wolfsburg á útivelli.
Notast var við sérútbúinn kafbát við að ná upp líkamsleifum á Faxaflóa.
För í sandinum á Fjallabaki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tyrkir fagna jöfnunarmarkinu gegn Frökkum á Stade de France í vikunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jussanam Da Silva hefur sungið til að hafa í sig og á eftir að henni var sagt upp á frístundaheimilinu. Það starf missti hún við að skilja
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Marcus Rashford bregst við eftir að hafa klúðrað víti um helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn örmagnaðist á göngu um Fimmvörðuháls. 
Sjálfa af Hinriki við minnisvarða um fórnarlömb helfararinnar í einni Berlínuferð þar sem Hinrik kynnir Íslendingum sögu Berlínar.
Abubakar Shekau, leiðtogi Boko Haram. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigrún Elsa Smáradóttir
Kaupmenn á Wall Street hafa átt betri daga. Myndin er tekin rétt fyrir lokun markaða í dag.
Íbúar í Rangárþingi vilja ekki að niðurskurðurinn lendi á öryggi þeirra. Mynd úr safni/ Vilhelm Gunnarsson. 
Mörg heimili eru skuldsett langt umfram fasteignamat eignar. fréttablaðið/vilhelm
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Veður var gott og konan fannst eftir stutta leit. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ljósmynd úr skýrslunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
"Það logar allt,“ segir heimamaður um uppsagnir á Raufarhöfn.
Frá skotstaðnum fyrir utan heimili konunnar öldruðu.
Norræna húsið. Norrænu húsin á Íslandi, Færeyjum og víðar fara ekki undir hnífinn.
Lögreglan gerir klárt fyrir mótmælin í dag.
Bessastaðir.
Vísindamenn í Svíþjóð hafa varað við notkun á snus-i.
Frá bænum L´Aguila á Ítalíu í morgun.
Frá Gatwick flugvelli. Þar myndast stundum langar raðir eins og á öðrum flugvöllum en með nýju tækninni er búist við að slíkum röðum muni fækka umtalsvert.
Mennirnir nauðguðu konunni við Reykjavíkurflugvöll.
Ásta Möller með Thabo Mbeki, forseta Suður-Afríku, þá fundinum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Biggi lögga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hamza Choudhury og N'Golo Kanté eigast við í dag.
Hafnfirðingar leita allra leiða svo unnt sé að varpa fótboltaveislunni sem EM er á skjá á Thorsplani.
Umferðin gekk afar hægt í austurátt á Hringbrautinni um klukkan 17.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skjáskot úr myndbandinu sem ferðamaður í hóp Þórólfs tók og sjá má í fréttinni. 
Ferðalöngum, til dæmis rjúpnaveiðimönnum, er bent á að fylgjast vel með veðurspá og viðvörunum vegna veðurs.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lexus NX300h er djarflega og frumlega teiknaður bíll sem vekur eftirtekt hvar sem hann fer.
Sigríður Lillý vill að bótasvik séu tekin alvarlega og segir rannsóknarhagsmuni í húfi þegar rannsókn mála tefst óhóflega. 
Europol varar við svindlurum á netinu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bílaumferð í Washington.
Erla Hlynsdóttir og Helga Haraldsdóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Forsætisráðherra blés á kerti í tilefni dagsins. 
Árni Páll Árnason
Áhöfnin á flugi Icelandair til Glasgow í morgun, frá vinstri: Stefanía Bergmann Magnúsdóttir flugmaður, Linda Gunnarsdóttir flugstjóri, Brynja Nordquist, Björg Valdimarsdóttir, Jenný María Jónsdóttir og Hrönn Geirlaugsdóttir flugfreyjur. 
Júlíus K. Björnsson. Enn versnar ástandið í íslenska skólakerfinu og tossum fjölgar.
Anders Behring Breivik fyrir rétti. 
Ilhan Omar (í forgrunni), Alexandria Ocasio-Cortez (t.v. í bakgrunni) og Rashida Tlaib (t.h. í bakgrunni). Forsetinn leggur til að þær yfirgefi Bandaríkin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Andy Coulson fyrir utan Lewisham lögreglustöðina síðastliðinn júlí.
Michelle Obama er dugleg að hreyfa sig.
Björn Leví Gunnarsson, Helga Vala Helgadóttir, Hanna Katrín Friðriksson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir á fundi nefndarinnar í morgun. 
Arnór Snær Óskarsson skýtur að marki Frakka í dag.
Rannsókninni var hætt fyrir um ári síðan eftir að fimm börn fæddust andvana og eitt barn lést. Mæður þeirra tóku þátt í rannsókninni og voru látnar ganga með börn sín fram á viku 43. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Svona er umhorfs á mars.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Romell Broom.
Frjá leitinni í nótt.
Sigurður Líndal
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Höskuldur Þórhallsson.
Fíkniefnahundurinn Buster er af gerðinni English Springer Spaniel, eins og hundurinn á myndinni. 
Ýmir og Hrefna ásamt stofnendum hátíðarinnar og vinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fréttastofa ræddi við Víði Reynisson, yfirlögregluþjón hjá ríkislögreglustjóra, í dag.
Hörður Torfason.
Myndin er úr safni.
Eduard Sakash flýði Rússland árið 2013 og vonast nú eftir að fá hæli á Íslandi.
Benedikt Lafleur í  miðju sjósundi.
Kolbeinn Sigþórsson skoraði sitt fyrsta mark fyrir AIK í dag gegn Elfsborg.
Ólafur Þór segir ekkert benta til annars en að þessi meirihluti verði myndaður.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Annar maðurinn sem var handtekinn var með fíkniefnasprautu.
Snorri Óskarsson.
Í yfirlýsingu Tabú eru gerðar alvarlegar athugasemdir við verklag leikskóla Kópavogsbæjar og skort á viðbrögðum sveitarfélagsins vegna ítrekaðra ofbeldisbrota þroskaþjálfa í starfi sínu gagnvart drengnum. Mynd úr safni.
Hvernig finnst þér Mountain Dew - viltu að heimilið ilmi af drykknum?
Lögreglan leitar þriggja manna. 
Osborne er sagður vongóður um að ríkisstjórn Bretlands hjálpi honum að fá brautargengi í stöðu framkvæmdastjóra AGS eftir að hann lýsti yfir stuðningi við Boris Johnsson í embætti forsætisráðherra.
Bakken var sóttur af árásarmönnunum og sakaður um að hafa brotið gegn ættingja þeirra. Nils Olav Bakken sést á myndinni til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
HK-ingurinn ungi Valgeir Valgeirsson með boltann í kvöld og Sigurður Egill Lárusson Valsmaður fylgist með honum.
Ævisaga á ensku talin liður í undirbúningi alþjóðlegs starfsvettvangs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aðstæður í Grímsey eru þannig að þar eru einungis hluti hinna hefðbundnu viðbragðsaðila eins og lögregla, slökkvilið, björgunarsveitir, Rauði krossinn og heilbrigðisstarfsmenn. Sömu einstaklingar eru að hluta til í slökkviliði og björgunarsveit.
Mótmælendur brenndu líkneski af Barack Obama Bandaríkjaforseta á mánudag.
Skiptar skoðanir eru um hvort standa eigi í tilraunum á fósturvísum manna. Stofnfrumur manna er þó víða notaðar í rannsóknum.
Síminn sem um ræðir var af tegundinni iPhone. 
Esjan.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgarting lagmannsrett mildaði dóminn yfir manninum.
Fríkirkjuvegur 11. Ómetanlegt gildi fyrir Reykvíkinga segir VG.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnir fjárlagafrumvarpið fyrir árið 2015.  Fjárlagafrumvarpið í ár verður lagt fram mun seinna en áður hefur tíðkast. Ráðuneytisstjórinn segir þó undirbúning ganga vel. 
Fordæmingartillagan var samþykkt með 354 atkvæðum gegn 60.
Alríkislögreglumenn leituðu jarðneskra leifa Jimmy Hoffa í útjaðri Detroit í gær.
Haraldur Johannessen segir Kára Stefánsson fara með rangt mál
Mariela Castro varð fyrst kúbverskra þingmanna til þess að greiða atkvæði gegn frumvarpi.
Loka þarf fyrir heitt vatn í hluta Linda- og Salahverfis í Kópavogi á morgun.
Angela Merkel og François Hollande á tali við Martin Schulz, forseta Evrópuþingsins. nordicphotos/AFP
Meirihluti breskra kjósenda kusu með útgöngu Bretlands úr ESB.
Loftsteinninn sprakk yfir Beringshafi við Rússland. Myndin er úr safni.
Kristján Már Unnarsson, fréttastjóri Stöðvar 2, flytur erindi eftir að hafa fengið verðlaunin. Fyrir aftan hann eru fulltrúar frá RÚV og Morgunblaðinu.
Neðri deild breska þingsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Áslaug María Friðriksdóttir segir ábyrgð sveitarstjórna á áreitnis-og ofbeldismálum innan íþrótta-og æskulýðshreyfinga einnig vera mikla.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Melania Trump, forsetafrú, og Donald Trump, Bandaríkjaforseti, við komuna til Bretlands í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Annað olíuleitarútboð íslenskra stjórnvalda vegna Drekasvæðisins stendur nú yfir. Því lýkur 2. apríl næstkomandi.Nordicphotos/AFP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jean-Claude Juncker, fyrrverandi forsætisráðherra Lúxemborgar, var einn helsti arkitekt evrunnar og lengi vel helsti leiðtogi evruríkjanna. 
Halldór Laxness
Birgitta Jónsdóttir á Bessastöðum á föstudag eftir að það var ljóst að forseti Íslands hafði veitt henni formlegt umboð til myndun ríkisstjórnar.
Shimon Peres sést hér ásamt Ariel Sharon, forsætisráðherra Ísraels.
Frá Kosovo.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
 Öryggisverðir Securitas héldu manninum þangað til að lögregla kom á vettvang og handtók hann.. 
Álver Alcoa í Reyðarfirði.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Heiðar Þór Jónsson hefur verið í verndarsóttkví ásamt fjölskyldu sinni frá 11. mars þar sem önnur dóttir hans er langveik og í áhættuhóp vegna kórónuveirunnar.
Þeir sem svæfðu Colin reyndu sem þeir gátu til að gera síðustu andartök hans sem bærilegust.
Aron Pálmarsson og Barcelona gerðu met í Meistaradeildinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
ESA segir að árið 2013 hafi þáverandi innanríkisráðherra ýjað að því árið 2013 að vegna skertra fjárframlaga gæti stofnunin ekki hafið frumkvæðisrannsóknir á málum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Patricia L. McCarney, forstjóri World Council on City Data (WCCD), afhenti Ármanni Kr. Ólafssyni, bæjarstjóra Kópavogs vottunina.
Hersveitir Kúrda í n-Sýrlandi hafa verið í sókn gegn ISIS undanfarna mánuði.
Fjórir sjúkrabílar voru á vettvangi mótmælanna þegar mest varþ
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagði í dag að innrás Tyrkja væri "slæm hugmynd“ og sagðist hann ekki styðja hana. Þrátt fyrir það halda yfirvöld Tyrklands því fram að Trump hafi verið gert grein fyrir aðgerðum Tyrkja og þar að auki skipaði Trump fyrir að bandarískir hermenn myndu hörfa frá landamærunum til að greiða leið Tyrkja.
Michael Bennett, varnarmaður Seattle Seahawks, var handtekinn í Las Vegas helgina sem Mayweather og Conor börðust í borginni. 
Édouard Philippe.
Nemendur í 7. bekk í Myllubakkaskóla í Reykjanesbæ stóðu sig áberandi best í samræmdum könnunarprófum í stærðfræði sem fram fóru í haust.
Þyrlan fann manninn í dag. Mynd/Pjetur
Lögreglustöðin á Akureyri.
Lögreglan hefur náð fleirum við of hraðan akstur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Óeirðalögregla beitti táragasi gegn stjórnarandstæðingum í morgun.
Víðir Reynisson yf­ir­lög­regluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Frá vettvangi
Súpueldhús fyrir slasaða eða ólaunaða farandverkamenn í Singapúr. Slasist verkamennirnir missa þeir oft vinnuna og hafa ekki efni á að koma sér heim.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
(f.v.) Ester Olga, Hugrún Elfa, Nadine Hanna og Þórdís Timila mættu á fundinn og létu í sér heyra.
Fyrsta smitið kom upp í Bolungarvík í gær og grunur er um fleiri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fólk tók til fótanna þegar brú yfir anddyri kauphallarinnar í Jakarta hrundi í morgun.
Haraldur L. Haraldsson bæjarstjóri Hafnarfjarðarbæjar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þór Saari er þingmaður Hreyfingarinnar. 
Trump hefur vald til þess að halda gögnunum lengur enn frekar. 
Lögreglan á Suðurnesjum hafði í ýmis horn að líta um helgina.
Turbienchen-hunangið er framleitt af hraðskreiðum býflugum Porsche.
Tryggvi Jónsson ásamt verjanda sínum Jakobi Möller, til vinstri, og Gesti Jónssyni verjanda Jóns Ásgeirs til hægri.
Frá Breiðholti. 
Katrín Jakobsdóttir mælti fyrir kvótafrumvarpinu. 
Helga María AK kom til bæjarins Ilulissat á vesturströnd Gænlands fyrir helgina.
Ef eitthvað fer úr skorðum berast böndin oft að Kúkú Campers en Viktor segir að þeir sem drápu lambið í Berufirði hafi ekki verið á þeirra vegum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnar Þorsteinsson og Jónína Benediktsdóttir.
Lars Løkke Rasmussen mun í dag heimsækja Marel og fá kynningu á fyrirtækjunum HS Orku og Carbon Recycling International.
James Maddison var svekktur í leikslok.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hólmar Örn Eyjólfsson
Gunnlaugur Stefánsson, sóknarprestur í Heydölum.
Lewis LIbby
Daniel Johnston í Fríkirkjunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Íblandað hefði kókaínmagnið verið nær fjögur kíló eða rúmlega 3,7. 
Pete Seeger á tónleikum með Bruce Springsteen árið 2009.
Hæstiréttur Hæstiréttur staðfesti tveggja og hálfs árs fangelsisdóm yfir Stefáni Hjaltested Ófeigssyni. 
Nýir Volkswagen bílar.
Tvær tegundir sléttbaka er að finna á norðurhveli jarðar og ein á suðurhveli.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áfram verður unnið að viðgerð á spenninum sem brann.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Valgeir Gunnlaugsson gaf starfsfólki Landspítalans 40 pizzur í hádeginu í dag og hvetur fleiri fyrirtæki til þess að gera það sama.
Gamla Ísbjarnargryfjan í Sædýrasafninu er í dag púttvöllur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá bænum Toowoomba í Ástralíu í gær. Mynd/AP
Úr sýningarrými Listasafns ASÍ.
Þingmenn að störfum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elín V. Magnúsdóttir með hjól í hönd.
Aðkoman á slysstað í morgun var hrikalega og rútan er ónýt.
Meðal þess sem er á dagskránni er sýning á þremur heimildarmyndum tónlistarmannsins Nick Cave.
Verðmæti þess sem stolið var hleypur á milljónum króna.
Flugfélagið telur sig ekki eiga í vinnudeilu hér á landi. 
Heiðbjört Ingvarsdóttir. Fréttablaðið/GVA
613 mál sem komu til Persónuverndar á liðnu ári voru tilkynningar um vinnslu persónuupplýsinga. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra.
Að sögn Donötu er mikilvægt að efla félagslega þátttöku unglinga af erlendum uppruna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Subaru BRZ STI var sýndur var sýndur á bílasýningunni í New York um daginn. 
Hér má sjá hvar og hvenær vélin lagði af stað og hvar og hvenær hún fannst. Um 30 kílómetrar eru í beinni loftlínu frá flugvellinum á Akureyri á slysstað.
Ekkert að óttast Kjartan segir Dani komna hingað til að hjálpa okkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Raul Santos skýtur að marki Íslands. Björgvin Páll Gústavsson er til varnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Ritstjórinn segir eyðslu eldsneytis haldast í hendur við líkamsþyngd farþega.
Charles Leclerc á fyrstu æfingunni í Le Castellet í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Brynhildur Pétursdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar, furðar sig á ræðu Gunnars Braga Sveinssonar utanríkisráðherra.
Audi e-tron quattro concept gæti bæði orðið rafmagnsbíll og vatnisbíll.
Mauricio Pochettino.
Frá brunanum í morgun
Barist um formanninn.
Hjörtur Magni Jóhannsson, fríkirkjuprestur, er ekki hrifinn af frumvarpi Silju Daggar Gunnarsdóttur, þingmanns Framóknarflokksins, sem leggur til bann við umskurði drengja. 
Niko Kovac þjálfari Bayern München.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Karl Axelsson.
Opnunarhollið í Tungulæk gerði ágæta veiði. Tuttugu fiskar komu á land. Hér er erlendur veiðimaður með einn af þeim.
Rihanna.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins, Magellan, kom til Reykjavíkur í morgun. Aukinn viðbúnaður var við komuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Umferðareyja í Lönguhlíð Óræktin virðist víða vera að ná undirtökunum á opnum svæðum í borgarlandinu.Fréttablaðið/Ernir
John McCain. 
Sérstök eining hefur verið starfandi í rúmt ár hjá lögreglunni til að rannsaka mansal og vændi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Angelina Jolie á sex börn þar af þrjár dætur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
ÚR MYNDASAFNI Lögreglumenn í Lundúnum
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brúðkaup aldarinnar fyrir héraðsdóm.
Baldur Þórhallsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Renaultsport RS 01.
Bessastaðir.
Páll Guðmundsson á lóð þá væntanlegs safnhúss nærri gamla Húsafellsbænum í október í fyrra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Strandgata 4.
Sigurður Ingi er Arsenal-maður og fylgist mikið með íþróttum. Þessi mynd var tekin af honum þegar hann tók nýja pökkunarvél Mjólkursamsölunnar á Selfossi í gagnið í október 2013. 
Ásmundur Jónsson, flutningabílstjóri, tók þessa mynd af bílunum sjö í dag. Hann bendir á að aðstaða fyrir bílstjóra til að hvíla sig sé í ósamræmi við kröfur laga og reglna …
Lexus LX 570.
Áætlaðar lokanir á vegum á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Enn hafa talsvert færri greitt atkvæði en á sama tíma í fyrra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bryndís Hlöðversdóttir, ríkissáttasemjari. 
Líklega verður Honda Jazz framleiddur í nýju verksmiðjunni
Landsréttur.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar, segir góðan gang í viðræðum Samfylkingarinnar og Besta flokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Baltasar Kormákur leikstýrði prufuþætti fyrir HBO sjónvarpsstöðina
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Vilhjálmur segir að ríflega 200 þjónustuíbúðir verði byggðar á kjörtímabilinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
TF-Líf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Símamastur í London sem kveikt var í.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fórnarlömb í Rúanda
Bílasala tók kipp á síðasta ári.
Stefnt er að því að birta árlega upplýsingar um fjölda barna sem missa foreldri sitt og dánarorsakir þeirra.
Bíllinn sem um ræðir er af sömu gerð og þessi bifreið, Porche 911 GT3RS.
Sigmundur Davíð var þjóðlegur í hátíðarræðu sinni.
Karoline Aadland var 28 ára og starfaði hjá norska Rauða krossinum.
101 Hótel, hverfisgata 10, Reykjavik
Golan hæðirnar eru mjög mikilvægar hernaðarlega. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá sendiráði Rússlands í Washington DC.
Alicia Silverstone ásamt syni sínum Bear.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Daði Már Kristófersson dósent í náttúruauðlindahagfræði við HÍ. 
Atvikið átti sér stað í Þórshöfn aðfaranótt laugardags. 
Aldís Kara Bergsdóttir var kjörin skautakona ársins 2019.
Leitað verður til klukkan 15.
Benjamin Stokes.
Árni Gunnarsson, fyrrverandi alþingismaður, segir það vera einna verst í málinu að kínverska fyrirtækið CSST hafi lýst því yfir að þeir væru reiðubúnir að setja háar fjárhæðir í verfefnið, en það hafi hins vegar ekki gengið eftir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Einar vitnaði í Pollapönkið í lokaorðum sínum.
Gylfi Magnússon Félag íslenkra bifreiðaeigenda hefur kallað eftir úrlausn stjórnvalda vegna bílalána. Viðskiptaráðherra segir að bíða verði eftir Hæstarétti.Fréttablaðið/Vilhelm
Lottópotturinn verður þrefaldur að viku liðinni.
Ef af sameiningu verður færist starfsemi Iðnskólans í Hafnarfirði undir hatt Tækniskólans.
Íslendingar eru nú 318.452 talsins. Hlufall kvenna hefur aukist jafnt og þétt síðustu ár.Fréttablaðið/Heiða
Gljúfrið er um 740 kílómetra langt.
"Sérstaklega fjölgaði brotum þar sem ökumenn voru grunaðir um akstur undir áhrifum ávana- og fíkniefna, sem skýrir fjölgun fíkniefnabrota að einhverju leyti.“
Heilbrigðisstofnunin Blönduósi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kim Jong-un heilsar þjóðaröryggisráðgjafa Suður-Kóreu í síðasta mánuði.
Í fyrsta skipti frá sameiningu árið 2000 jókst starfsemin ekki.fréttablaðið/stefán
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allt er á floti í Ólafsvík. Þessi mynd er tekin við beitingaskúrana í bænum.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Illugi afhenti Kristínu Völundardóttir, forstjóra Útlendingastofnunar, tíu þúsund undirskriftir þar sem þess var krafist að fjölskyldunni yrði veitt hæli á Íslandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Gnarr er búinn að vera vegan í eitt ár.
Steingrímur J. Sigfússon.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs, var meðal gesta í Sprengisandi á Bylgjunni í morgun 
Nemendur Áslandsskóla hafa fengið úthlutað hluta af bílastæði skólans undir rafmagnsvespur. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hélt að Finnland væri hluti af Rússlandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árásin var gerð á rútu á markaði í norðurhluta Saada-héraðs í Jemen.
Lögregla fær fleiri leitarbeiðnir en fyrr.
Kjartan Lauritzen framleiðir rapptónlist í léttum dúr en í þetta skipti þótti einum manni hann fara gersamlega yfir strikið. Og lagið hans var tekið úr spilun í morgunútvarpinu. Mynd úr …
Hildur Sverrisdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokks, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar en þverpólitísk samstaða er um hana. 
Trump segir verstu vikuna framundan en vill samt slaka á aðgerðum.
Unnsteinn Manúel og félagar spila ekki á Þjóðhátíð eins og staðan er í dag. Stefnubreytingu þurfi.
Hermenn í Norður-Kóreu eru nú gráir fyrir járnum.
Dalai Lama, andlegur leiðtogi Tíbet.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, lýsti því yfir á fundinum að flokkar minnihlutans myndu bjóða fram og kjósa sameiginlega í nefndir og ráð borgarstjórnar, þar á meðal Sósíalistaflokkurinn. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Viðskiptavinur fullyrðir að hafa séð snák í verslun Krónunnar í Kórahverfi í dag. Snákurinn var um hálfur metri að lengd.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá því myndin var tekin 2004 hefur ós Lagarfljóts og Jöklu færst hratt í átt að Fögruhlíðará næst okkur á myndinni.
Forstjóri Landspítalans segir að leita þurfi leiða til að fjármagna endurnýjun húsnæðis spítalans. 
Laugavegurinn er ein vinsælasta gönguleið landsins og er alls 55 kílómetra löng.
Ásmundur segir nóg komið, hann ætlar að leggja einkabílnum og fara yfir á bílaleigubíl.
Nýbyggingar risnar úr öskunni Húsin í Lækjargötu 2 og Austurstræti 22 eyðilögðust í stórbruna í apríl fyrir þremur árum. Í maí verða ný hús á reitnum tilbúin.Fréttablaðið/GVA
Árni Björn Guðjónsson, listmálari og húsgagnasmiður.
Gríðarleg mengun er nú í Delí á Indlandi. 
Frá Kópaskeri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Systurnar leiddust úr móðurkviði
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skjálftarnir hafa flestir átt upptök sín um 28 km vestur af Kópaskeri.
Ágreiningur er um hvort margar jarðir við Vopnafjörð og Þistilfjörð séu í eigu kirkjunnar eða íslenska ríkisins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frosti Sigurjónsson er einn talsmanna Orkunnar okkar.
Frá Seyðisfirði
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var fluttur á slysadeild með þyrlu.
Samráðið evrópskra vörubílaframleiðenda er talið hafa staðið yfir í meira en 14 ár.
Varaformaður VR kveðst vera orðin þreytt á því að viðsemjendur þeirra spái í sífellu fyrir um niðursveiflu í hagkerfinu.
Veðrið gæti orðið mjög slæmt næstu daga.
Hylkið sveif af stað frá Reykjavík í hádeginu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Atlantis leggur í hann frá Kennedy-höfða í gærkvöldi.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
WOW-þota á Keflavíkurflugvelli.
Magnús Skarphéðinsson var fastagestur í Laugardalslauginni og piltarnir voru það líka. 
Gunnar Bragi Sveinsson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Petra Laszlo er ósátt við að Osama Abdul Moshen hafi ákveðið að breyta vitnisburði sínum.
Alisson Becker hefur staðið sig vel á milli stanganna hjá Liverpool.
Aðalsteinn Árni Baldursson, formaður Framsýnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Albert Símonarson greindi frá slysinu á Facebook-síðu sinni í gær. Hann var staddur með dóttur sína á Landspítalanum þegar Vísir náði tali af honum í kvöld en hún kvartar enn undan verkjum.
Lögreglan sinnti meðal annars útkalli vegna slagsmála í Smáralind í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heildarkostnaðurinn við stráin, sem heita dúnmelur á íslensku, var því 1.157 þúsund krónur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Háskólinn í Debrecen. Emma Caroline stundaði nám við skólann er árásin átti að hafa verið framin. 
Úr myndasafni.
Breska herþotur voru gerðar út frá Kýpur þegar þær fóru í sprengjuferðir inn í Sýrland í nótt.
Úrslitum fagnað Stuðningsmenn forsetans ánægðir.fréttablaðið/AP
Frá fótboltaæfingu í Kórnum fyrir nokkru síðan. Íþróttastarf barna og unglinga liggur að mestu niðri víðast hvar vegna samkomubannsins.
Frá Háskólatorgi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þjóðgarðsvörður í eftirlitsferð kom að þessum óvenjulegum hvíldarstað ljónahjarðarinnar.
Öskuský liggur yfir eyjunni. 
Bernie Ecclestone
Hönnuðir og listafólk hafa um tveggja ára skeið haft afnot húsnæðinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ljósmynd Guðmundar Árnasonar af sandlóuunga á Grenivík var sigurmynd ljósmyndasamkeppni Fréttablaðsins á síðasta ári, þar sem náttúran var þemað.
Hundur kom hlaupandi í átt að lögreglumanninum sem brást við með því að skjóta í átt að honum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hanna Birna mætti á þingflokksfund í gær. Í kjölfarið sagði Bjarni Benediktsson að breiður stuðningur væri við hana í þingflokknum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Carla del Ponte Aðalsaksóknari dómstólsins í Haag skaut föstum skotum að Serbíustjórn í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Angela Merkel segir nauðsynleg, Evrópusambandsins vegna, að styðja Grikki. Mynd/ AFP.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson er formaður borgarráðs.
Bernard Cazeneuve verður forsætisráðherra en Manuel Valls sækist eftir forsetaembættinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkdómurinn er ekki útbreiddur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Bjarni Steinsson hefur starfað við hátíðina síðan árið 2015.
Mynd af Maddí þegar hún hvarf og tölvugerð mynd þar sem reynt er að ímynda sér hvernig hún lítur út í dag.
Lögreglan á Akureyri hefur hafið rannsókn. 
Frakkarnir leika eldhúslistir sínar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Hinn bráðskemmtilegi James Corden í sjúklega töff jakkafötum ásamt Julia Carey.
Mikið hefur verið rætt um gervigrasið í Kórnum síðustu daga. 
Það virðist allt stefna í að Wilfried Zaha yfirgefi Crystal Palace í sumar.
Donald Trump.
Alls svöruðu 1.562 nemendur könnuninni og samkvæmt niðurstöðum finnur um þriðjungur nemenda fyrir kvíða og um 56 prósent fyrir depurð.
Fyrsti þáttur í 2. seríu kemur á morgun.
Sigurður Bessason.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nancy Pelosi tók við fundarhamri forseta fulltrúadeildarinnar þegar nýtt þing kom saman í gær.
Kvótafrumvarpið verður senn lagt fram í ríkisstjórn. 
Maðurinn var búinn að læsa útihurðinni innan frá.
Lucy in the sky with diamonds?
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Ölfuss, hefur ekki miklar áhyggjur af syninum, sem sem betur fer kennir sér ekki meins.
Will Ferrell ásamt leikkonunum Christinu Applegate og Lindu Cardellini.
Mitt Romney
Helgi Þór Ingason, forstjóri OR, og samstarfsmenn hans fagna 80 ára afmæli hitaveitu í Reykjavik í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Þegar leið á veturinn þá fór að taka meira á að fela þetta stanslaust. Ég er í vinnunni allan daginn og í sjónvarpinu flest kvöld og er að bögglast með það að ég er aldrei í lagi.  Fréttablaðið/Eyþór
Anders Samuelsen, utanríkisráðherra Danmerkur, segir málið "fullkomlega óásættanlegt“ og að danska ríkisstjórnin muni grípa til aðgerða vegna málsins. 
Vatnsstígur 3.
Geir H Haarde
Ólöf Nordal þingmaður og varaformaður Sjálfstæðisflokksins
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Frá H10 Costa Adeje Palace-hótelinu á Tenerife, sem hefur verið í sóttkví frá því á þriðjudag. Nú mega 130 manns sem komu á hótelið á mánudag halda þaðan.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kannbis. Mynd úr safni.
Hinn látni var erlendur ferðamaður.
Lögreglumenn höfðu afskipti af ölvuðum einstaklingum í gærkvöld og nótt.
Manchester United hefur lítinn áhuga á því að missa Paul Pogba frá sér.
Margrét Tryggvadóttir óskaði eftir fundi um Magma málið. 
Donald Trump.
Hæstiréttur Íslands.
Páll Magnússon telur Braga Pál ekki húsum hæfan en Ingibjörg Dögg og Jón Trausti verja sinn mann.
Thorvald Stoltenberg.
Awad Ibn Auf stjórnaði leyniþjónustu hersins í átökunum í Darfúr á sínum tíma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Síðast sást til Janne Jemtland að morgni 29. desember síðastliðinn. Aðstandendur hennar hafa verið látnir vita af líkfundinum í dag.
Sýnt er að á fjórða tug gripa verður felldur vegna sýkingarinnar.
Gary Martin og félagar í ÍBV þykja sigurstranglegir í 1. deild karla.
Velferðarráðherra segir ekki ljóst hvenær nýtt skráningarkerfi verður tekið í notkun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Konan dansaði af slíku offorsi á skemmtistað í Vestmannaeyjum að hún datt niður og skall með höfuðið í gólfið.
Sveinbjörg Birna fékk tvö atkvæði í embætti forseta bæjarstjórnar.
Sigurður Pétursson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þyrla Landhelgisgæslunnar bauð fram aðstoð sína.
Afar vel hefur gengið í sölu Mazda bíla á árinu. Hér sést Mazda CX-5.
Frá björgunaraðgerðum í kvöld. Sjónum var dælt upp um sérstaka hólka sem búið var að sjóða ofan a skipið.
Hyundai Tucson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er staddur í vinnuferð í Kanada. 
Páll Ágústsson, strandveiðisjómaður frá Seyðisfirði.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kraftmmiklar stúlkur á æfingu.
Sorg Heyrnarlaus og heyrnarskert börn eru í töluverðri áhættu fyrir kynferðislegri misnotkun.   nordicphotos/getty
Mikil stybba var í íbúðinni þegar slökkvilið bar að garði.
Frá vettvangi á Reykjanesbraut í morgun.
"Ský, ský burt með þig."
Halldóra Jónsdóttir
Viðar Jensson
Táknmynd bráðnunar á Grænlandi eru ísjakarnir, en fleira kemur til.
Forsætisráðherra segir mikilvægt að Icelandair ljúki söfnun á nýju hlutafé og skýri framtíðaráform sín áður en stjórnvöld komi að málum en útlilokar ekkert varðandi með hvaða hætti það yrði.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aleksander Ceferin forseti fer fyrir vinnuhópi UEFA um nýtt skipulag á leikjunum sem eftir eru í Evrópumótum félagsliða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tatrafjöll eru á landamærum Póllands og Slóvakíu.
Lögreglumenn í umferðinni höfðu í nógu að snúast í nótt.
Eygló Harðardóttir hefur ákveðið að skipa nefnd til að endurskoða lög um almannatrygginar. 
Pierre-Emerick Aubameyang er orðaður við brottför frá Arsenal.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Önnur konan og ungbarnið voru dáin þegar sjálfboðaliða bar að garði.
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Cameron Kasky og öldungardeildarþingmaðurinn Marco Rubio í Flórída í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í hvora áttina snýrð þú klósettpappírnum?
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á meðal laga Jóhanns eru Söknuður, Ástin og lífið og Karen. 
Kínahverfið í New York, en þar fannst maðurinn.
Campo Felice.
Áslaug Arna. 
Árásarmaðurinn hóf skothríð við fjölbýlishús í borginni San Diego í Kaliforníu-fylki.
Elísabet Englandsdrottning fagnar 94 ára afmæli í dag.
Dauði Gray er sá síðasti meðal margra ungra svartra manna sem látið hafa lífið í átökum við lögreglu undanfarin misseri.
Eldfimt ástand er nú á Gaza.
Haukur Logi Karlsson veltir því upp hvort sigur Framsóknar hafi verið of dýru verði keyptur.
Tvinntengilbíll frá Mercedes Benz.
Annar bræðranna, Hakurozan sést hér á móti í fyrra.
Frá borginni Philadelphia í Pennsylvaníuríki.
Fráfarandi og verðandi forseti Rússlands við embættistöku Medvedevs í Moskvu í morgun.
Louis Vuitton fyrir veturinn 2019/2020
Lögmaðurinn Stefán Karl Kristjánsson lagði engin gögn fram í Héraðsdómi Reykjavíkur sem sýna að Omos sé faðir barnsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er málshefjandi í umræðu um skattastefnuna í dag. Mynd/ GVA. 
Heilbrigðisstarfsfólk í Kaliforníu í Bandaríkjunum mótmælir slæmum aðbúnaði þar og skorti á hlífðarfatnaði.
Vilhjálmur Egilsson og Gylfi Arnbjörnsson
Sigríður Guðmarsdóttir.
Þjófarnir höfðu á brott með sér ýmsa hluti sem Andri notar við vinnu sína. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump hefur sagt rannsóknirnar á mögulegum tengslum rússneskra stjórnvalda og manna tengdum Trump vera "nornaveiðar“.
Um 8-13% munur er að jafnaði á rúmmáli heila eftir kyni.
Hveragerði Skáld og aðrir listamenn þyrptust til Hveragerðis um miðja tuttugustu öldina til að búa sér heimili fjarri skarkala höfuðuborgarinnar.FRéttablaðið/Vilhelm
Niðurstöður rannsókna á hrossakjöti hér og í Noregi verða aðgengilegar yfirvöldum EES-landa.Fréttablaðið/GVA
Björn Bjarnason segir viðbrögð Skarphéðins Guðmundssonar dagskrárstjóra dapurleg.
kristin halvorsen 
Trump skipaði hershöfðingjann Keith Kellogg sem þjóðaröryggisráðgjafa til bráðabirgða í kjölfar afsagnar Flynn.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, í ræðustól Alþingis í kvöld.
Crossfit. Mynd úr safni.
Donald Trump (t.v.) og Imran Kahn (t.h.) ræddu málefni Kasmír á blaðamannafundi í New York í dag.
Í nóvember 2017 óskaði blaðið eftir afriti af fundargerðum kjararáðs.
Össur Skarphéðinsson og Tim Ward á blaðamannafundi í dag. 
Egilsstaðir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Með kerfisbundnum hætti þurrkuðu Kínverjar út njósnahring sem hafði tekið mörg ár að byggja upp og drógu verulega úr njósnum Bandaríkjanna í Kína.
Maðurinn hefur játað sök. Myndin er úr safni.
Aleqa Hammond, forsætisráðherra fráfarandi stjórnar, sagði af sér vegna spillingarmáls.
Erlendur togari að ólöglegum karfaveiðum á Reykjaneshrygg.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar (fyrir miðju) á fundi nefndarinnar í morgun þar sem málefni lögreglunnar voru meðal annars til umræðu.
Útlendingastofnun tók húsnæðið að Víðinesi á  leigu þegar veggjalús kom upp í húsnæðinu í Bæjarhrauni.
Rússneskir vegatálmar í Georgíu. 
Svínafellsjökull er einn af skriðjöklum Öræfajökuls.
Koma svo, upp með budduna. 
Halla Bergþóra Björnsdóttir fékk lögreglukveðju frá yfirlögregluþjónunum Karli Steinari Valssyni, Ásgeiri Þór Ásgeirssyni og Arinbirni Snorrasyni, formanni Lögreglufélags Reykjavíkur, en með þeim eru Hulda Elsa Björgvinsdóttir, sviðsstjóri ákærusviðs, og Helgi …
Todd Cantwell skorar í autt mark og tvöfaldar forystu Norwich á Carrow Road í dag.
Frá stjórnarmyndunarviðræðum flokkanna fimm eftir síðustu kosningar. 
Opel Mokka.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Grundarfirði.
Hin hagkvæmu hoppflugfargjöld eru hagsmunamál fyrir fólk á landsbyggðinni sem þarf að sækja sér þjónustu í höfuðborginni sem er ekki fyrir hendi úti á landi. 
Bíllinn varð fljótt alelda en slökkiliði gekk vel að ráða niðurögum eldsins.
Phil Everly, til vinstri, er látinn. 
Douglas Rain.
Kennarar munu fjölmenna við Ráðhús Reykjavíkur í dag. Þeir íhuga aðgerðir. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá afhendingu Stálstýrisins í síðustu viku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
"En Íslendingar óttast að erfiðleikarnir séu ekki búnir. Á samfélagsmiðlum lýsa kjósendur déjá vu og kvarta yfir flóði nýrra stjórnmálamanna, án nýrra hugmynda.“
BMW i3 lögreglubíll í Los Angeles.
Lögreglan brýnir það fyrir fólki að tilkynna um öll slys. 
Verð á landbúnaðarvörum hefur hækkað mjög mikið, en Margrét segir einfalt að sporna við því með því að gefa innflutning á sumum þeirra frjálsan.
Meðal þeirra sem keppa um hylli Þorgerðar Katrínar eru Einar K. Guðfinnsson og Bubbi Morthens í hinu sjóðheita laxeldismáli.
Vaxtarhraði og nálægð við vinnslu segir Ásbjörn gera þörunga mun álitlegri kost við framleiðslu á lífeldsneyti en ræktun í landi. 
Ráðhúsið Kjörnir fulltrúar sögðu fyrir rúmu ári að starf Jakobs yrði auglýst í fyllingu tímans.Fréttablaðið / stefán
Hvalasérfræðingarnir Joe Roman og Gísli Víkingsson eru meðal fyrirlesara á málþingi í Öskju í dag, Hlutverk hvala í lífríkinu er fundarefnið. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Julian Assange á ekki sjö dagana sæla síðan skjölin láku út.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Miðað er við að mennta- og menningarmálaráðherra skipi í stöðuna til fimm ára frá 15. september næstkomandi.
Hafnarfjarðarbær kannast ekki við kvartanir vegna stíflunnar en skrifað var um það í Vísi fyrir 45 árum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjaldgæft er að fólk verði fyrir árás katta, en slíkt mál var tilkynnt til lögreglunnar á dögunum. 
De Souza sat í gæsluvarðhaldi í rúman mánuð en var sleppt 20. mars. Lögregla vill nú fá heimild til að halda henni í gæsluvarðhaldi á ný.
Paul Fontaine, Zoë Robert, Dominika Sigmundsson, Elena Martínez Pérez, Matthew Naiman ásamt fráfarandi fulltrúum fjölmenningarráðs þeim Harald Josef Schaller og Jessie Vanderveen. Á myndina vantar Marina de Quintanilha e Mendonça.
„Þessir stóru miðlar þurfa bara að átta sig á því að þeir séu ekki einir í heiminum og þeir stjórni ekki hlutunum,“ segir Hjálmar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir (til vinstri),leiddi lista flokksins í Suðvesturkjördæmi.
Dwayne Johnson fékk rúmlega 11 milljarða króna í laun frá 1. júní 2018 til 1. júní 2019.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hryðjuverkamenn hafa ítrekað gert árásir í Xinjang héraði. 
Nú bíða tæplega 270 aldraðir eftir að komast í þjónustuíbúð á vegum Reykjavíkurborgar. 
Ebólufaraldurinn er nú nærri allur. Dregið hefur verið úr öllum viðbúnaði á Íslandi.
Volodymir Zelensky og Donald Trump.
Kasakar gengu að kjörborðinu í gær.
Gjaldtaka við Kerið í Grímsnesi skilaði Kerfélaginu samtals 113 milljónum í tekjur í fyrra. 
Eldur logar í þaki hússins. 
Glannar eru á ferli á Interstate 5 hraðbrautinni sem liggur upp alla vesturströnd Bandaríkjanna.
Þrjár manneskjur voru í húsinu þegar eldurinn kom upp.
Birgitta Jónsdóttir formaður Pírata.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður Vinstri grænna. „Undarlegt að menn séu að kjafta um slíkt, segir hann um hugsanlegt samstarf við Framsóknarflokkinn. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Pálmi varð þingmaður Norðurlands vestra árið 1966 og sat á þingi fyrir Sjálfstæðisflokkinn til ársins 1995.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leikmenn Tyrklands fagna sigrinum gegn Frakklandi á laugardag.
Ola Skinnarmo í Reykjavíkurhöfn. "Það er mikil áskorun að finna bát sem liggur djúpt, langt úti í fjarskanum,“ segir hann.
Davíð Oddsson og Lárus Welding fyrrum bankastjóri Glitnis. Mynd/Valli.
Ólafur Ragnar Grímsson og Guðrún Katrín Þorbergsdóttir þegar Ólafur var kjörinn formaður Alþýðubandalagsins. Mynd/ GVA.
Elding. Myndin er úr safni.
Arnbjörg Sveinsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögurnar.
Þyrlunni var flogið eins nálægt jörðu og hægt var í snarbrattri hlíðinni.
Brynjar Karl Birgisson.
Mýrdalsjökull.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þjónninn Manuel.
Á Nesjavöllum. 
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nelson Semedo í bifreið sinni við Camp Nou, leikvang Barcelona.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Loris Karius
Albert Guðmundsson
Boris Johnson, forsætisráðherra Breta.
Hafþór Júlíus Björnsson.
Stefán Hrafn Jónsson, varaformaður Neytendasamtakanna.
Sorphirða hefst aftur í Reykjavík þrátt fyrir verkfall Eflingar. Veitt var undanþága vegna kórónuveirunnar og aukinnar smithættu.
Mazda3
Frá mótmælunum í Katmundu í dag.
Frá Egilsstöðum.
Íbúar Washington DC halda á skiltum til minningar um fórnarlömb árásarinnar í Orlando. 
Minnisvarði um Suðurríkja-hershöfðingjann Robert E. Lee er nú mikið þrætuepli í Virginíu og tekist er á um fyrir dómstólum um hvort hann muni standa lengur.
Guðrún J Halldórsdóttir
Vopnaðir hermenn í Colombo, höfuðborg Srí Lanka.
Úr myndasafni.
Anna Kristjánsdóttir situr í nefnd velferðarráðherra, tilnefnd af samtökunum Trans Ísland
Allar fangageymslur voru orðnar fullar um miðnætti.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Helga Árnadóttir
Frá blaðamannafundi lögreglu í Jacksonville í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kynning á skýrslunni fór fram í Þjóðminjasafninu í dag.
Mennirnir fjórir þóttust vera eftirlitsmenn og kröfðu fólk um miða.
Vinur árásarmannsins var í dag handtekinn í Strassborg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ríkin sem banna sódómu þykja senda skýr skilaboð gegn samkynhneigðum þrátt fyrir að í flestum lagatextum séu samkynhneigðir ekki nefndir beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Harrison fékk nýtt andlit grætt á sig.
Deilur um stækkun minkabús kostuðu oddvita Skeiða- og Gnúpverjahrepps embættið.
Nixon (t.v.) og Reagan (t.h.) saman á kosningafundi. Sá fyrrnefndi var forseti til 1974 þegar hann sagði af sér vegna Watergate-hneykslisins. Reagan varð forseti árið 1981.
Flak rútunnar var illa farið
Landsbjörg og evrópsk sjóbjörgunarfélög æfa meðal annars stjórnun slöngubáta. fréttablaðið/vilhelm
Mikil fagnaðarlæti brutust út á þingpöllum Alþingis í gær þegar ný lög um þungunarrof voru samþykkt með 40 atkvæðum gegn 18. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einar Ingi Marteinsson fer fram á 74 milljónir í skaðabætur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Starfsfólk Barna- og unglingageðdeildar Landspítalans. Mynd/ Pjetur. 
Daníel Hafsteinsson, fyrrverandi KA-maður, er kominn til FH sem lánsmaður frá Helsingborg í Svíþjóð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sara-Yvonne hefur eignast góða vini á ferðalögum sínum.
Náttúrfræðistofnun hefur fengið niðurstöður úr mælingunum og er að vinna úr þeim skýrslu til birtingar.
Ögmundur Jónasson
Oscar Pistorius Í dag tekur dómari afstöðu til þess hvort Pistorius verði látinn laus gegn tryggingu. nordicphotos/AFP
Það borgar sig ekki að nota símann undir stýri.
Ásgeir Þór Árnason framkvæmdastjóri Hjartaheilla. 
Gatnamót Bústaðavegar og Háaleitisbrautar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ekkert er vitað um ferðir Þorleifs Kristínarsonar frá því um helgina.
Greitens er sagður hafa boðið hárgreiðslukonu sinni heim til sín árið 2015. Hann hafi síðan tekið nektarmyndir af henni eftir að hann batt hana niður og batt fyrir augu hennar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
HIV-veiran. Bóluefni gegn henni byggir á blöndu lyfja. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
37 morð voru framin á íslandi á árunum 1999 til 2018.
Mario Scaramella, hinn ítalski öryggissérfræðingur sem fundaði með Litvinenko daginn sem hann veiktist.
Hamid Karzai Lætur til skarar skríða gegn fyrirtækjum á borð við hið alræmda Blackwater.nordicphotos/AFP
Konan fær hláturskast þegar hún fær fullnægingu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Byr afhendir skólastyrki – vor 2010.Frá vinstri: Sigríður Edda Steinþórsdóttir, Gyða Hlín Björnsdóttir, Smári Guðfinnsson, Bergþóra Jónsdóttir (f. hönd Erlu Margrétar) og Helgi Guðmundsson. Á myndina vantar Hinrik Grétarsson og Hildi Evu Ásmundardóttur.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Lögreglan handtók manninn stuttu síðar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Herflugvél á velli varnarliðsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Háskólanum í Reykjavík.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ögmundur Jónasson þingflokksformaður Vg.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Merki baráttunnar er herðatré, en þau hafa verið notuð til að framkvæma fóstureyðingar í löndum þar sem þær eru bannaðar og gripið er til örþrifaráða. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stofnun sem vinnur að hertari reglur um byssueign í Bandaríkjunum áætlar að um hundrað börn undir sautján ára aldri látist árlega af völdum slysa með skammbyssur.
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra.
Lið Borgarholtsskóla var með 21 stig þegar upp var staðið.
Kim Jong-un fundaði með félögum í Verkamannaflokknum í gær eftir kjarnorkusprengjutilraunina sem gerð var á sunnudaginn. 
Á myndinni má sjá Flateyri, þar sem tvö flóð féllu. Þá féll flóð í Súgandafirði sem olli bylgju á Suðureyri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John og Susan Cooper létust á hótelinu á dögunum.
 Þetta eru náttúrulega makalaus sýndarréttarhöld sem hafa verið haldin yfir þessum unga manni, sem er ekkert annað en hetja fyrir að upplýsa almenning um alvarleika stríðsins,“ segir Kristinn.
Andrea, dóttir Einars, faðmar pabba sinn innilega eftir langa sjóferð á varðskipinu Tý. 
Bessastaðir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Birgitta kveður samstarfskonur á þingi, en athygli vekur að sumum virðist hún ekki sjá hætis hót á eftir.
Ragnar Hauksson segir skjálftann hafa valdið mikilli skelfingu.
Þessi Ferrari 250 GTO kostaði nýjan eiganda 4,4 milljarða króna.
Torfæruhjól verður eldum að bráð í suðurhluta Kaliforníufylkis.
Ekki er einfalt mál að einkavæða heilbrigðisþjónustu segir heilbrigðis­ráðherra. Fréttablaðið/Stefán
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Héraðsdómur Maðurinn var úrskurðaður í hálfs mánaðar gæsluvarðhald.fréttablaðið/valli
Ríkisstjóri Flórída hefur lýst yfir neyðarástandi vegna Dorian.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Olíuverð hrundi vegna kórónuveirufaraldursins: Verðið á tunnu af Brent Norðursjávarolíu stóð í tæpum 60 Bandaríkjadölum 19. febrúar en 1. apríl voru dalirnir sem fengust fyrir sömu voru 25.
Kjartan Ágúst Pálsson er nemi í klæðskurði hjá Árna Gærdbo. 
Ólafur Darri Andrason, deildarstjóri hagdeildar ASÍ.
Harpa Dís fékk aðra stúlku til að standa vörð á meðan hún sótti hjálp frá barþjóni staðarins og öðru starfsfólki.
Karoui fagnar því að vera laus úr fangelsi í hópi stuðningsmanna sinna.
Frá Kathmandu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Efsta brekkan Dýrafjarðarmegin rudd.
Í hvalstöðinni. 
Gyrðir Elíasson hefur áður hlotið verðlaunin.
Hrefna hefur slegið í gegn hjá íslenskum börnum sem Skrýtla. Hún er hægra megin á myndinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Clay og Acaimie Chastain
Laurent Koscielny.
Ólafur Ragnar Grímsson setti Alþingi í dag. Mynd/ Anton. 
Olga segir foreldra í Grafarvogi ósátta með skort á úrræðum í almenningssamgöngum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vladimir Luxuria
Hekla frumsýnir Volkswagen T-Cross á laugardag.
Aksel V. Johannesen, formaður Javnaðarflokksins og lögmaður Færeyja, segist ætla að ræða við formenn hinna flokkanna og athuga hvort möguleiki sé á samstarfi.
Starfsmenn þrífa neðanjarðarlestir í Íran vegna kórónuveirunnar.
Steingrímur J. Sigfússon þingmaður VG. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hertoginin ræðir við barnabarn sitt Harry bretaprins og lafði Helen Taylor.
Konan kom til landsins 30. september með tæpt kíló af kókaíni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steingrímur Sigfússon
Brúin yfir Eldvatn í gærdag.
Hrannar Pétursson upplýsingafulltrúi Vodafone.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Viðvörun hefur þegar tekið gildi á Vestfjörðum.
Núverandi lög um leigubifreiðar hafa verið í gildi síðan 2001.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjöldi skotvopna fannst á herbergi morðingjans á Mandalay Bay-hótelinu þaðan sem hann skaut hundruð manna.
Árni Finnsson
Spá Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á laugardag.
Hlín og Malín voru í dag dæmdar í tólf mánaða fangelsi.
Myndavélabúnaður í fangelsum landsins hefur verið endurbættur og endurbætur einnig gerðar á eftirlitskerfum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Benjamin Netanyahu segir Írana fjármagna hryðjuverkastarfsemi í Mið-Austurlöndum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Um eitt þúsund manns búa á Eskifirði.
Brynjar hefur lýst yfir trausti á Hönnu Birnu þó að hann sé á þeirri skoðun að hún eigi að víkja.
Nikita Krúsjoff. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þessi myndi mögulega ekki eiga rétt á atvinnuleysisbótum samkvæmt hugmyndum danska þingmannsins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá gosstöðvunum í nótt.
Níu sóttu um embætti skólameistara MK, fjórar konur og fimm karlar.
Mynd/ GVA. 
Á myndinni sjást Anna Jónsdóttir og Norma Einarsdóttir,  formaður og ritari Kvenfélags Eyrarabakka, afhenda Ólafi Helga Kjartanssyni lögreglustjóra 100.000 króna ávísun til kaupa á fíkniefnahundi.  
Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson. 
Meghan og Archie.
Volodíjmíjr Selenskíj, forsetaframbjóðandi. 
Samkeppniseftirlitið segist ekki hafa krafist þess að Guðmundur Kristjánsson myndi láta af störfum sem forstjóri Brims. Þá segir stofnunin nýjar vísbendingar hafa komið fram um hugsanleg yfirráð í félaginu vegna …
Ryan Giggs.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Börnin lærðu að nota tölvumús á fyrsta degi námskeiðsins.
Carrie Lam ríkisstjóri Hong Kong virðist vera gefast upp.
Þeir Viktor, Guðmundur, Sólmundur, Haraldur og Eyþór mokuðu af fótboltavellinum í gær. Þeir voru farnir að geta spilað síðdegis og létu hálkuna ekki stöðva sig frekar en snjóinn.  mynd/kristín hávarðsdóttir
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pólskir verkamenn hjá Alcoa Fjarðaáli
Lögreglumenn að störfum í Manchester. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar.
Dímítri Medvedev forsætisráðherra Rússlands sagði aðgerðirnar einnig sýna fram á algert getuleysi Bandaríkjaforseta. 
Messenger hefur verið á sporbaug um Merkúr í rúmt ár og er nú þegar búinn að gera miklar uppgötvanir. Merkúr er fyrsta pláneta frá sólu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
E-coli bakteríur fundist í gær í vatnsbóli bæjarins Askøy í Hörðalandi í Suður-Noregi. Fjöldi fólks hefur fundið fyrir einkennum sem benda til sýkingar af völdum bakteríunnar og árs gamall drengur …
Íslenskar kýr.
Steinunn Þóra Árnadóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Jón Bjarnason.
Höfuðstöðvar Nova.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Lilja Alfreðsdóttir.
Sjálfstæð og óháð ytri nefnd mun rannsaka hvort að aðkoma íslenska stofnanna og starfsmanna þeirra að hinu svokallaða plastbarkamáli hafi verið athugaverð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fellibylurinn gæti haft úrslitaáhrif á kosningarnar.nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Ingunn Gísladóttir starfsmannastjóri segir að skortur sé á fagmenntuðum leikskólakennurum. 
Ezra Miller í vandræðum á Íslandi.
Saudi Arabian Airlines hefur haft flugvél Atlanta á leigu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Glerártorg á Akureyri.
Búast má við hvassviðri í höfuðborginni. 
Tveir bræður George Young voru í sveitinni AC/DC.
Styttan af Jackson og Bubbles var sýnd í Listasafni Íslands 2004.
First Baptist Church í Sutherland Springs.
Arnar Árnason, markaðsstjóri Odda, með bókina góðu.
Lagt er til að selja eignarhlut í Faxaflóahöfnum til að grynnka á skuldum.
Sífellt fleiri Íslendingar fara fram á að vera brenndir eftir andlát sitt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Svavar Gestsson, fyrrverandi þingmaður og ráðherra með meiru, er formaður Félags fyrrverandi alþingismanna. 
Vilhjálmur Árnason. Erfitt er að vinna kostnaðarmat á þingmannafrumvörpum.
Kvennalandsliðið mætir Frökkum.
Fillon-hjónin, Penelope og Francois, sem sökuð eru um spillingu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson fékk ekki heimild til þingrofs hjá forseta Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkrabílar og læknar biðu vélarinnar þegar hún lenti í gær.
Hillary Clinton ræddi við fréttamann CNN, Christiane Amanpour, á viðburðinum Women for Women sem fram fór í New York í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tap fyrirtækisins vegna veðmálanna nam um 250 milljónum króna.
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Takumi Minamino í leik Everton og Liverpool í janúar.
Ungur drengur tók þátt í mótmælum í Sýrlandi í gær. Hann hafði málað kinnar sínar í litum andspyrnuhreyfingarinnar. nordicphotos/afp
Guy Verhofstadt. 
Ekið eftir Laugavegi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Drengnum var hent fram af útsýnispallinum sem er á tíundu hæð. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hvalveiðar. Einar K. Guðfinnsson ákvað í janúar 2009, nokkrum dögum áður en hann lét af starfi sjávarútvegsráðherra, að leyfa veiðar á 150 langreyðum og 200 hrefnum. Innan Alþjóðahvalveiðiráðsins var ákvörðunin sett í samband við umsókn Íslands um aðild að ESB.
Fjölmiðlamaðurinn Jóhannes Kr. Kristjánsson sagði myndband til af börnum á meðferðarheimili Barnaverndarstofu að sniffa gas.
Kát börn í Áslandsskóla í Hafnarfirði
Það eru ekki bara franskir bílaframleiðendur sem þurfa að segja upp starfsfólki
Nærri 10 þúsund manns hafa látist í ebólufaraldrinum sem braust út í Vestur-Afríku fyrir um ári síðan.
Fjöldi grunnskólanema gæti átt rétt á strætókortum.
Richard Burr, formaður leyniþjónustunefndar öldungadeildarinnar, og Mark Warner, varaformaður.
Erik Hamrén.
Audi R8 er 610 hestafla orkubúnt og fegurðardís að auki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Michelle í réttarhöldunum yfir Ariel Castro vegna mannránanna. Í vikunni lýsti hún vistinni hjá Castro í viðtali hjá Dr. Phil. 
Guðmunda fæddist á Bolungarvík 23. janúar 1920.
Þessa myndir náðust af fólkinu í hraðbankanum.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis. 
Erdogan Tyrklandsforseti segir mörgum spurningum ósvarað um morðið á blaðamanninum Jamal Khashoggi.
Hanna Birna gerði sumarstörf borgarinnar að umtalsefni í dag. 
Strompurinn á Akranesi sést hér fyrir miðri mynd.
Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
„Þú ert nú hár í loftinu,“ sagði Steingrímur í umræðum á Alþingi í dag og beindi þeim orðum að Tryggva Þór.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra, vísar til batnandi afkomu sjávarútvegsfyrirtækja er hann er spurður um kvartanir vegna hárra skatta.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sasha og Milia Obama ásamt föður sínum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Zalmay Khalilzad sérstakur erindreki Bandaríkjanna í Afganistan.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn lést á Landspítalanum.
Mótmæli gegn leiðtogafundi G8-ríkjanna í Genúa árið 2001 snerust upp í óeirðir.
Tala látinna er komin í 95.
Andrés Bretaprins hefur verið samvinnuþýður og að minnsta kosti þrívegis boðist til að aðstoða bandarísk stjórnvöld við rannsókn sína á Jeffrey Epstein segja lögfræðingar hans.
Frá verðlaunaafhendingunni í fyrra.
Fjöldi særðra voru fluttir á nærliggjandi sjúkrahús.
Hæstiréttur hefur ekki fallist á málsástæður gegn ríkinu á grundvelli 76. greinar stjórnarskrárinnar, sem kveður á um rétt manna til aðstoðar vegna meðal annars sjúkleika, frá því í Öryrkjabandalagsdómnum árið 2000.
Gunnlaugur ætlar að arka tíu sinnum upp á Esjuna til styrktar baráttunni gegn lömunarveiki.
Starfsmenn Rarik að störfum í gærkvöldi.
Árásarmennirnir voru þrír og rændu af drengnum farsíma og peningum.
"Ég var fyrsti Íslendingurinn til að fá boð á heimsleikana. Mæti í þessa risahöll í Póllandi en féll svo úr keppni. Það voru auðvitað vonbrigði, en svo heldur maður bara áfram.“ Fréttablaðið/Anton Brink
Albin Kurti er stofnandi og formaður vinstriflokksins Vetevendosje.
Sviðsstjóri hjá Útlendingastofnun telur enga ástæðu til að örvænta þó Rúmenar og Búlgarir fái að koma óhindrað hingað til lands í atvinnuleit eftir áramót.
Landsbjörg hefur verið með mesta viðbúnað í gangi þar sem nokkur þúsund ferðamenn eru á landinu. 
Samkvæmt umfjöllun Kjarnans hafa umsækjendur nú frest 19. júní til að ger athugasemdir við hæfismat nefndarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Krossgátur eru vinsælt viðfangsefni.
Geir H. Haarde og Björgvin G. Sigurðsson á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum.
Mynd eftir Golla í Veiði 2019. Blaðið hefur aldrei verið stærra og hefur undið upp á sig frá því það kom fyrst út árið 2012.
Flugleið hrossa og manna.
Aðstæður flóttafólks sem nú kemur til Evrópu eru vægast sagt skelfilegar.
Flak rússnesku þyrlunnar skammt frá Aleppo. 
Margrét ræddi í erindi sínu sérstaklega um sambúð þjóðvega og þéttbýlis – hvort að líta ætti á þjóðvegina sem gesti í þéttbýliskjörnum eða hvort þéttbýlin væru gestir við þjóðveginn.
Hlynur Halldórsson er lögmaður Isavia.
Frá mótmælendunum í Bangladess.
KA og HK unnu bæði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
E. coli-sýkingu má rekja til ferðaþjónustufyrirtækisins Efstadals II í Bláskógabyggð.
Hinn 33 ára Luigi Di Maio tók við formennsku í Fimm stjörnu hreyfingunni árið 2017.
Það var mikill reykur sem gaus upp. Myndina tók ljósmyndarinn Björgvin Pálsson.
Vigdís Hauksdóttir formaður fjárlaganefndar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Farþegar sem hafa siglt með nýja Herjólfi eru yfir sig ánægðir með skipið og allt umhverfið og þjónustuna um borð.
Harry Bretaprins á Suðurskautslandinu
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigur Rós hefur notið mikillar velgengni og velta félög tengd sveitinni hundruðum milljóna á ári. 
Mótmælendur og kaþólskir á einu máli. Vilja ekki að borgarastyrjöld hefjist á ný.fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pentagon, höfuðstöðvar Bandaríska varnarmálaráðuneytisins,
Færð og veður hefur tafið ferðalagið niður af jöklinum. Skyggni var heldur ekki með besta móti, líkt og sjá má af þessari mynd frá björgunaraðgerðunum í gærkvöldi.
Frá leik Real Sociedad og Barcelona.
Kobe Bryant
Bænastund var haldin til minningar um þá sem létust í skotárásinni.
Leiðtogar flokkanna fimm í þinghúsinu í kvöld.
Mennirnir tveir í haldi lögreglu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ræðir við Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, í Brussel fyrr í dag.
Tillaga um rannsókn á aðdraganda þess að Íslendingar studdu innrásina í Írak liggur nú fyrir Alþingi. Flutningsmenn vilja að yfirheyrslurnar verði fyrir opnum tjöldum en óvíst hvort þeim verður varpað beint til almennings, eins og gert er þessa dagana í sambærilegum yfirheyrslum yfir Tony Blair, þáverandi forsætisráðherra Bretlands.
Friðrik Weisshappel á Laundromat-kaffihúsinu í Austurstræti fyrir nokkrum árum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morgan Tsvangirai. Mynd/ AFP.
Leikmenn West Ham eru komnir í sóttkví vegna kórónuveirunnar.
Uppskipun í Sundahöfn Nú hillir undir lok rannsóknar á meintum brotum Eimskips á samkeppnislögum frá 2002. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hrátt fuglakjöt. Rúmlega sextíu manns hafa dáið úr fuglaflensu í Asíu undanfarin misseri en þeir eiga það sameiginlegt að hafa komist í snertingu við sýkta fugla eða kjöt.
Það eru vætusamir dagar fram undan á sunnanverðu landinu en Norðlendingar sleppa að mestu.
Haraldur L. Haraldsson bæjarstjóri Hafnarfirði.
Hópurinn á meðal annars að vinna að áætlun um að útrýma kynbundnu ofbeldi.
Hætta, hætta, efnaður á ferð!
Berlínarbúar eru komnir í jólaskap. 
Yanis Varoufakis, fjármálaráðherra Grikklands
Ríflega hundrað manns lögðu hönd á plóg og tíndu upp rusl og drasl til að gera umhverfið snyrtilegra.   
Starfsmaður bensínstöðvarinnar veitti þjófnum eftirför. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Félag fasteignasala telur mikilvægt að samþykkt verði að fasteignasalar einir geti selt félög þar sem megineign er fasteign/ir.
Mikil hætta er á svifryki í Reykjavík í dag og næstu daga vegna veðursskilyrða. Myndin er úr safni og sýnir svifryksmengun í borginni.
Stefán Vagn Stefánsson, formaður byggðaráðs Sveitarfélagsins Skagafjarðar.    
Konurnar sem hafa haft veg og vanda að söfnuninni. Mynd/ Arnþór. 
Mótmæli hafa nú staðið yfir í Ferguson í Missouri tíu nætur í röð.
Kapphlaup við tímann við Tangjiashan vatn.
Flest stefnir í verkfall starfsmanna í fiskimjölsverksmiðjum. Verði af verkfalli mun loðnuvinnsla stöðvast á lykiltímabili vertíðarinnar.
Maðurinn var handtekinn í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í gær. 
Vopnaðir lögreglumenn frá Akureyri voru sendir á vettvang.
Ingibjörg með boltann í leiknum gegn Ungverjalandi.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ísland tók ekki þátt í þessari rannsókn en eins og áður hefur komið fram þá sást ekki marktækt samband bólusetningar hér landi við drómasýki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan handtók fíkniefnasmyglara á Leifsstöð.
Lögreglunni á Suðurlandi þótti réttast að óska eftir aðstoð þyrlunnar vegna veikinda hjá einum ferðamanninum. 
Verkmenntaskóli Austurlands.
Harry ásamt félögum sínum í skriðdreka í Afganistan
á loðnu Góð afkoma útgerðanna mun skila auknum tekjum í ríkissjóð en núverandi veiðigjald mun kosta grunnþjónustu eins og hafrannsóknir og fleira.fréttablaðið/óskar
Zapatero á blaðamannafundi á Kanaríeyjum í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Helga Jónsdóttir er bæjarstjóri í Fjarðabyggð.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, segir að von sé á svörum frá yfirdeild dómstólsins við endurupptökubeiðni stjórnvara í Landsréttarmálinu svokallaða innan fárra mánaða.
Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október í fyrra. Ekkert hefur spurst til hennar síðan.
Frá Vogum á Vatnsleysuströnd.
Um 68 þúsund bandarískir hermenn eru nú þegar staddir í Afganistan. Ef Obama fjölgar þeim um 30 þúsund verða um 130 þúsund manns í fjölþjóðahernum. 
Zeid Ra'ad al-Hussein tók við stöðunni í september 2014.
Helga Viðarsdóttir, framkvæmdastjóri Perluvina, segir Jóhannes Kjarval hafa viðrað hugmyndina um náttúrusafn í Öskjuhlíð árið 1930. 
Algis situr nú í gæsluvarðhaldi til 14.október.
Gunnar Gíslason er bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins á Akureyri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon verða í eldlínunni með CSKA Moskva í Búlgaríu í kvöld.
Slysin áttu sér stað við heimahús og áramótabrennur.
Marilyn Wann er spikfeit og fílar það.
Nemendur á leið í Ísaksskóla.
Árni Sigfússon verður stjórnarformaður HS Veitna hf. 
Víða er krap á vegum.
Fréttaljósmynd ársins 2018. 
Glock skammbyssur eru nítján skota vígtól. 
Sæunn Stefánsdóttir, ritari Framsóknarflokksins og fyrrum þingmaður.
Draumsýnir geta verið stórundarlegar.
Paul Aðalsteinsson. 
Rússnesk stjórnvöld andmæla ásökunum um tölvuárásir.
Sigrún var 110 kíló fyrir sjö árum og hefur smám saman náð tökum á þyngdinni og er í dag 83 kíló.
Áfrýjunarnefnd samkeppnismála sagði rökstuðning Samkeppnisnefndar fullnægjandi.
Frá Hafnarfirði.
Ótrúlegt að fólk kjósi atvinnuleysi frekar en vinnu. Sviðsett mynd/ E. Ól. 
Guðrún Brá Björgvinsdóttir í Einvíginu á Nesinu á mánudaginn.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu, hefur staðfest lækkun hámarkshraða á Hringbraut, Hofsvallagötu, Birkimel, Hagatorgi og víðar í Vesturbænum.
Frá þinginu í Genf í gær.
Maðurinn var leiddur út af lögreglu í Kanada.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Friðrik Magnússon borgarstjóri. 
Orkuveita Reykavíkur hefur einkarétt á sölu heits vatns og gufu í Hveragerði. Fréttblaðið/Valli
Fyrsti áfanginn, 2,5 kílómetrar milli Varmár og Gljúfurholtsár, á að vera tilbúinn næsta haust.
Lögreglan í Haag á vettvangi í gærkvöldi.
Alan Mulally virðist hreinlega elska 3 strokka EcoBoost vélina sem finna má í Ford Fiesta og Focus.
„Umboðsmaður hefur haft takmarkaðan mannafla til að sinna frumkvæðisathugunum síðastliðin ár þrátt fyrir að þörf og vilji sé til þess,“ segir Vilhelmína Ósk Ólafsdóttir forstöðumaður frumkvæðisathugana hjá umboðsmanni Alþingis.
Nicole Richie.
Ráðgjafanefnd um inn- og útflutning landbúnaðarvara snéri í gær við áliti sínu frá því í síðustu viku um að tollur á innflutt lambakjöt yrði lækkaður tímabundið til að bregðast við skorti á markaði.
Allt hátt sett starfsfólk bresku krúnunnar hefur verið kallað saman til fundar í Buckinghamhöll.
Maðurinn var einnig með opinn hníf í vasa sínum.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Björgólfur Thor Björgólfsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eigandi bílsins ber endanlega ábyrgð á greiðslu veggjalda.
Bið eftir tíma hjá gigtarlækni er mun lengri en viðmiðunarmörk segja til um.
Jóakim prins af Belgíu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Axel Witsel ákvað að ganga til liðs við Dortmund í stað þess að semja við Manchester United.
Tupac Shakur sat í fangelsi í 9 mánuði árið 1995.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Liðsmenn Mahdi hers Moktada al-Sadr.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari. 
Prófessor Ingibjörg Gunnarsdóttir, prófessor í næringarfræði.
Óscar Arias Sánchez, friðarverðlaunahafi Nóbels og fyrrverandi forseti Kosta Ríka.
Þær stöllur hittust meðal annars á loftslagsráðstefnu árið 2009. 
Berglind Íris Hansdóttir spilaði á sínum tíma yfir 100 landsleiki með Íslandi í handbolta.
Má bjóða ykkur gallabuxur?
Ferðamenn við Borgarnes.
Duffy á tónleikum árið 2009. Hún tilkynnti árið 2010 að hún ætlaði að draga sig í hlé frá tónlistinni.
Kolbeinn Birgir Finnsson
Liverpool leikur í fyrsta leik enska bolta vetrarins í dag. Liverpool-aðdáendur hér á landi fylgjast líklega flestir með.
Elísabet Englandsdrottning keyrði sjálf Range Rover jeppann sinn á hestasýninguna í Windsor.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins, bað Þórhildi Sunnu Ævarsdóttur, þingmann Pírata, afsökunar við upphaf þingfundar í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Trump greip á lofti vangaveltur hægrisinnaðra fjölmiðla um möguleikann á njósnum um framboð hans. Hann hefur krafist og fengið samþykkta rannsókn á rannsókninni á honum.
Heilbrigðir kórallar eru litskrúðugir enda þaktir þörungagróðri. 
Tónlistarkonan Courtney Love fagnar eins árs edrúafmæli þessa dagana.
Mótmælendur létu hitabylgjuna ekki stoppa sig. 
Bókasafnsvörðurinn Abdoulaye Cisse vissi að flest handritin voru komin í öruggar hendur.
Frá skemmtun á Kópavogshæli árið 1980. Vistheimilanefnd hefur skilað skýrslum um fimm vistheimili þar sem margt misjafnt kom í ljós. Í nýjustu skýrslunni eru talin upp 13 önnur heimili sem enn á eftir að skoða. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Varðskip Landhelgisgæslunnar stóð togarann Sólbak EA að meintum ólöglegum togveiðum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mogens Lykketoft hefur setið á danska þinginu síðan 1981.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Breska lögreglan rannsakar nú málið.
Tryggvi Felixsonframkvæmdastjóri Landverndar, sendi kæru til félagsmálaráðuneytisins vegna svæðis á náttúruminjaskrá. Úrskurður liggur nú fyrir. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hús Orkuveitu Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Krefjast afsagnar stjórnarinnar.
Lübcke fannst myrtur fyrir utan heimili sitt 2. júní.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglumennirnir voru að bregðast við útkalli að húsi einu í borginni Florence þegar maðurinn hóf skothríð og var þungvopnaður. Myndin úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Giant-Alpecine liðið.
Komurinn kom að sex ljónum í þjóðgarðinum.
Tony Bloom, eigandi Brighton.
Gunnar Waage fer mikinn á síðu sinni Sandkassanum, og flokkar fólk þar eftir hendinni. Gústaf Níelsson ætlar ekki að taka því þegjandi.
Ástæðan er sögð vera sú að bandarísk yfirvöld vildu ekki leyfa kennaranum að koma til Bandaríkjanna. 
Samkvæmt frétt BBC var samkomulagið gert eftir fjögurra mánaða bardaga um borgina og var því ætlað að koma í veg fyrir frekara mannfall hjá Sýrlenskum Kúrdum og bandamönnum þeirra sem hafa myndað bandalagið SDF.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
William Hague, utanríkisráðherra Bretlands.
Mikil snjókoma í Bretlandi hefur valdið röskunum á samgöngum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í gær
Andrea Unnarsdóttir fékk þyngsta dóminn í umræddu sakamáli. 
Filippo Grandi í flóttamannabúðum í Líbanon.
Simpson stofnaði reikning sinn fyrir tveimur dögum og telja fylgjendur hans þegar hálfa milljón.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Brátt verða Kúba og Norður-Kórea einu lönd heims þar sem kók er ekki fáanlegt.
Bið eftir liðaskiptaaðgerð getur verið allt að árs löng. Heilbrigðisstofnum Vesturlands hyggst fjölga aðgerðum um tuttugu á þessu ári.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Framlög frá Íslandi björguðu lífi barna í Malí. 
Søren Pape Poulsen er formaður danska Íhaldsflokksins og hefur gegnt embætti dómsmálaráðherra frá nóvember 2016.
Sigurður Ingi Jóhannsson, verðandi forsætisráðherra, tekur til máls á Alþingi í morgun. Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Bjartrar framtíðar, hlýðir á.
Stúlkan fannst í þessum kassa. 
Frá vettvangi í Marokkó.
Bein útsending frá viðtalinu við Bjarna hefst á Stöð 2 og Vísi á slaginu 18:55.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðarráðherra.
Mahmoud Abbas. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Byssur til sölu Borgaryfirvöld í San Francisco mega ekki banna skammbyssusölu.
Skemmtiferðaskipið Emerald Princess var við strendur Alaska þegar konunni var ráðinn bani. Myndin er úr safni.
Elliði Vignisson
Frá upplýsingafundur almannavarna 1. apríl.
Berisha, sem er 20 ára gamall, var handtekinn á flugvellinum í Frankfurt.
Ragnar Þór varar við nýrri rannsókn og óttast að hún geti orðið til að gera hugmyndasnauðan menntamálaráðherra, sem elskar pappír, staðfastari í vitleysunni en orðið er.
Mótmælin fóru fram á sama degi og Pólverjar minnast þess að 35 ár eru frá því að herlög voru sett í landinu af yfirvöldum þess tíma. 
Einar Örn Adolfsson ræddi dóminn opinskátt í Íslandi í dag í fyrra.
Flottar línur í Toyota C-HR.
Það tók Vesturlönd langan tíma að sættast við Gaddafi vegna Lockerbie. 
Eiríkur Guðni Þórarinsson er kominn til HK.
Nýtt aðalskipulag fyrir Reykjavík er sagt eiga að stuðla að mannlegri borg
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gríðarlega mikil öryggisgæsla hefur verið í Haítí eftir skjálftann. Mynd/ AFP.
Julia Gillard og Kevin Rudd. Sigri Gillard verður hún fyrsta konan til að gegna embætti forsætisráðherra landsins. Mynd/AP
Kópavogur. 
Frá Bagdad í gær. 
Um gríðarlegt magn af kókaíni var um að ræða.
Dawn réð ekki við tárin þegar hún kom að tómum hillum eftir 48 klukkustunda vakt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frumvarp um rafrettur felur í raun í sér breytingu á lögum um tóbaksvarnir. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var handtekinn vegna gruns um alvarlega líkamsárás án nokkurs aðdraganda.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Formaður borgarráðs og oddviti Viðreisnar vill gera betur við utangarðsfólk og samþykkti neyðarfund í borgarráði vegna málsins. 
Broskarlar gætu orðið áberandi á matsölustöðum ef tillaga Bjartar framtíðar nær fram að ganga.
Páll Einarsson
Daði Helgason, talsmaður sjötta árs læknanema, segir að læknakandidatar og læknanemar á fjórða til sjötta ári hafa mannað um 75 stöðugildi á Landspítalanum síðustu sumur.
Lilja Alfreðsdóttir, þingmaður Framsóknar, og Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata, mættu í Bítið í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Össur Skarphéðinsson
Guðbjartur Hannesson
Borodai var í viðtali við BBC og hafnar öllum ásökunum sem snúa að MH17.
Hvaða týpa ert þú samkvæmt ayurveda fræðunum? Ertu vata, pitta eða kapha?
Meðlimir björgunarsveitarinnar Brimrúnar náðu trillunni af strandstað.
Atla Rafni var sagt upp störfum hjá Borgarleikhúsinu eftir að ásakanir um kynferðislega áreitni og ofbeldi komu fram í desember 2017. Hann vill að úrskurður Persónuverndar um að leikhúsinu hafi ekki verið skylt að veita honum frekar upplýsingar um ásakanirnar verði felldur úr gildi.
Nouri Al Maliki
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Charles Ezedi
Lögreglan á Suðurnesjum hafði afskipti af þremur ökumönnum.
Imelda Cortez.
Mark Quellet frá Kanada
Allar lögreglukonur í Indónesíu þurfa að ganga í gegnum „tveggja fingra“ prófið.
Jasmín Erla Ingadóttir skoraði fjórða markið.
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra sætir gagnrýni fyrir ræðu sína á fundinum umtalaða.
Johnson og Merkel ræddu saman í gær.
Baldur Þórhallsson segir harða kosningabaráttu vera framundan í Brelandi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jimmy Carter hefur dregið í land vegna ummæla um Bush
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Skurðarbrettið þitt þarf á þolinmæði að halda til að það endist lengur.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara fyrr í dag. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, deilir ákveðnum áhyggjum verkalýðshreyfingarinnar.
Baldur Ólafsson lögreglumaður
Mynd/Egill
Steingrímur J. Sigfússon. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Þórðarson
Forsetaframbjóðendurnir Guðni Th. Jóhannesson, sagnfræðingur, og Davíð Oddsson, ritstjóri Morgunblaðsins.
Arnór Guðmundsson, forstjóri Menntamálastofnunar kynnti niðurstöður PISA-könnunar í morgun.
Glerið sem sprakk er næst stiga upp frá jarðhæð Hörpu. 
Nemendurnir undirstrikuðu mikilvægi kennarastarfsins. 
Að mati rannsakenda æri árangursríkara fyrir stjórnmálamenn, ef þeir vilja bæta líf kjósenda sinna, að verja meira fé í að bæta geðheilbrigði.
Hyundai Tucson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fredrik Reinfeldt, forsætisráðherra Svíþjóðar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gæludýraeigandinn Daniel Brandon fannst látinn á heimili sínu í ágúst.
Veruleg ólga er nú innan Þjóðleikhússins og hefur formaður ráðs þess sagt sig frá því.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Margir hafa lent í vandræðum vegna veðurs og ófærðar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eiríkur Örn Norðdahl og Hálfdán Bjarki Hálfdánsson með fána Íraks en þeir félagar sjá um skipulagningu írakskra daga.
Bessastaðir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kim Jong-nam var myrtur á flugvellinum í Kuala Lumpur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýr Magni er mjög nýtískulegur. Hann er væntanlegur til Reykjavíkur í byrjun næsta árs.
Sigmundur Davíð
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Blái liturinn er ríkjandi á Arnarhóli í dag.
Þetta er útsýnið frá frístundaheimilinu.
Jólageitin við IKEA var flutt á brott í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vörubílar fluttu brúardekkið á staðinn.
Svandís Svavarsdóttir og Dagur B. Eggertsson. 
Ástandið á munaðarleysingjahælum er víða afar erfitt. Nordicphotos/AFP
Verðlaunaljósmyndin í ár er af Skarðshyrnu.
Gísli Marteinn Baldursson.
Bandaríska landsliðið mætir til leiks á HM í myndbandinu.
Said Mansour hefur tvisvar hlotið dóm fyrir að hvetja til hryðjuverka.
Athygli vakti að Ásmundur og Ragnheiður Bragadóttir, meðdómari hans við Landsrétt, eru á meðal umsækjenda um embætti dómara við Landsrétt sem losnar í haust.
Hátíðargestir gerðu sér glaðan dag á Sjóræningjahúsinu í gær.
Hugmyndin um sorpbrennslustöðina er sótt til Noregs.
Hilmar Hjálmarsson, bakari, og Kaka ársins. 
Ekki er vitað hvort á árásin tengist á einhvern hátt árásinni á skemmtistað í Istanbúl á nýársnótt. 
(AP)
Frá Kaupmannahöfn.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, hafði ekki séð fréttina af rússnesku stúlkunni.
Guðlaugur Þór Þórðarson óskaði eftir fundi í viðskiptanefnd. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ormskríkja.
Sigmundur Ernir segir briddsfélagaandann svífa yfir vötnum í stjórnsýslunni
John Snorri er 38 ára göngugarpur sem hefur gengið á ótal fjöll síðustu ár. Hann hefur klifið nokkra af hærri tindum heims og setur nú markmið á toppinn.
George Mitchell. Mynd/AFP
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Heildarmynd rýmisins er falleg. Tveir speglaskápar, tveir vaskar og frístandandi baðkar er alltaf góð hugmynd.
Ólafur Loftsson stjórnar aðgerðum á Fillippseyjum. 
Víkingur Heiðar Ólafsson píanóleikari.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan á Suðurnesjum haldlagði töluvert magn af fíkniefnum við húsleit sem garð var í húsnæði í umdæminu í vikunni. 
VR hefur sagt launamun kynjanna stríð á hendur með nýrri aðferðafræði. 
Frestur til að tilnefna rennur út næstkomandi miðvikudaginn, þann 14. desember.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Agnes M. Sigurðardóttir biskup predikaði í Dómkirkjunni í dag.
Tómas Guðbjartsson er yfirlæknir á Landspítalanum og prófssor við læknadeild Háskóla Íslands. 
Sé miðað við þróun sem verið hefur í könnunum er Bjarni Benediktsson og hans fólk að reka farsæla kosningabaráttu.
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Embætti Ólafs Helgi hafði aldrei borist leyfisumsókn fyrir veitingarekstri
birgitta jónsdóttir
Pilturinn skrifaði hótanir á Facebook í garð Piu Kjærsgaard. 
Hatari er umdeildur í Ísrael.
Landamæramúr sem nú rís í nágrenni Tijuana í Mexíkó og Baja í Kaliforníu.
TF-SIF, eftirlitsflugvél Landhelgisgæslunnar.
NETIÐ MSN-samskipti við drenginn leiddu til kynferðislegrar misnotkunar. Myndin er ótengd fréttinni.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, er harðákveðinn í að byggja múr á landamærum Bandaríkjanna og Mexíkó, sama hvað það kostar virðist vera.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Frá vettvangi í Efstasundi í gær. 
Tómas Guðbjartsson, hjartaskurðlæknir á Landspítala.
Enn er leitað að fólki í rústum í Nepal og skortur er á læknum og hjálpargögnum. Eftirskjálftar eru stórir. Kröftugur skjálfti reið yfir í gærmorgun og fólk er óttaslegið vegna þeirra og kýs að sofa undir berum himni.
Maðurinn játaði brot sitt fyrir dómi. Myndin er sviðsett.
Um töluverðan eld er að ræða.
Stríðnimynd af jepplingnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ríflega 3000 íbúðir voru skráðar á Airbnb í Reykjavík í júlí síðastliðnum.
Forsætisráðherrann vill útlendinga í vinnu en segir Dani eiga að hafa forgang.
70 borgarar eru sagðir hafa fallið í loftárásum á síðasta sólarhring.
Lee Bowyer er nú knattspyrnustjóri Charlton í B-deildinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hellisheiðarvirkjun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn hljóp yfir Sæbraut og stakk sér í sjóinn.
Vélmennið Stan dregur hér bíl á leið í stæði á flugvellinum í Lyon í Frakklandi. Þetta er einn fárra þjóna sem ekki þarf að gauka þjórfé að.
Meðalverð á fermetra í leiguíbúðum var rúmlega 2.200 krónur í vesturhluta Reykjavíkur á fyrsta ársfjórðungi.
Alma D. Möller, landlæknir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls hafa nú 409 kórónuveirusmit verið staðfest á Íslandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stoðir eiga nú 10,86% í Símanum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Útsending frá ráðstefnunni hefst klukkan 9.
Fjölmenni hefur verið á Akureyri um verslunarmannahelgina síðustu ár en nú er metfjöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd fundaði í morgun og samþykkti tillögu um að hefja skoðun á verklagi ráðherra vegna ábendinga FATF. Mynd úr safni.
Áhöfnin á TF-EIR, þyrlu Landhelgisgæslunnar, sótti slasaðan sjómann um borð í togara sem staddur var um 20 sjómílur suður af Krísuvíkurbergi í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar. 
Rúmt ár er síðan að tónlistarkennarar stóðu í verkfallsaðgerðum, en haustið 2014 varði verkfall þeirra í fimm vikur. 
Leiðtogi Mjanmar mætti á allsherjarþingið í fyrra en ætlar að sitja hjá í ár. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gúrúinn Gurmeet Ram Rahim Singh er mjög vinsæll í heimalandinu.
Bessastaðir
WOW air boðar nú skrifstofur á Ítalíu.
Frá mótmælunum. Neyðarástandi hefur verið lýst yfir í fimmtán daga í höfuðborginni Santiago.
Frá athöfninni í Hörpu í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eins og sjá má er byggingin mjög óvenjuleg en hana tók 10 ár að byggja.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Forstjóri Norðuráls segir mikla hagræðingu hafa náðst í flutningskerfi Landsnets, meðal annars með virkjunum á Hellisheiði. Það skili sér ekki í lægra verði, eins og lög geri ráð fyrir.fréttablaðið/gva
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borist hafa kvartanir frá nágrönnum vegna óskar um að byggja við húsið að Mosabarði 15.  
Birgir Hlynur Sigurðsson, sviðsstjóri skipulags- og umhverfissviðs Kópavogsbæjar á fundinum í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þetta er meðal mynda sem verður boðin upp. Það er Gunnar Valberg Andrésson sem tók þessa mynd.
Einar K. Guðfinsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrum ráðherra.
Patrick Pedersen hefur verið einn besti sóknarmaður sem hefur leikið hér á landi undanfarin ár.
Ásgerður Jóna Flosadóttir.
Gústaf verður ekki varafulltrúi í mannréttindaráði Reykjavíkurborgar.
Frá mótmælafundi Radda fólksins á Austurvelli fyrr í vetur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sala á nautakjöti í fyrra var nánast sú nákvæmlega sama og árið áður.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, var meðal ræðumanna.
George Michael varð 53 ára gamall.
Val íhaldsmanna stendur á milli þeirra Johnson (t.v.) og Hunt (t.h.).
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ölfusábrú.
Ósómi Alls konar drasl safnast upp á lóð við Steinhellu í Hafnarfirði. Bæjaryfirvöld hafa gefið eigendum fjögurra vikna frest til úrbóta áður en dagsektir verða lagðar á. Fréttablaðið/Stefán
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Boeing hefur unnið að uppfærslu á hugbúnaði Max-vélanna eftir tvö mannskæð flugslys.
Kötturinn Keli hefur lengi þráð sviðsljósið en því var einatt beint að eiganda hans. En nú er hans tími kominn eftir 23 ár.FRÉTTABLAÐIÐ/GVA
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Elín Berglind með dóttur sinni Arndísi. 
Stjórnaráðshúsið.
Barack Obama, forseti Bandaraíkjanna. 
 Íslensku friðargæsluliðarnir báru vopn sér til varnar og þóttu mörgum skilin milli starfa þeirra og hermanna óljós.
Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjölmargir farþegar fara um Leifsstöð. 
Í skýrslu sinni til þingsins sagði Katrín Jakobsdóttir að í hennar huga snerist þetta fyrst og fremst um að gera það sem rétt væri fyrir íslenskt samfélag, íslenskt réttarkerfi og fyrir alþjóðlegt samhengi.
Nóg var að gera hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Þau sem eru tilnefnd til Manns ársins.
Guðný Ósk Laxdal skrifaði lokaritgerð um bresku konungsfjölskylduna.
Starrarnir urðu dauðadrukknir. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Noregur og Liechtenstein styðja rök Íslands um að ekki sé ríkisábyrgð á innistæðutryggingakerfi. Bretland og Holland sendu ein EES-ríkja inn athugasemdir til stuðnings ESA.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd af vettvangi 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lög­regl­an biður öku­mann fólks­bif­reiðar­inn­ar um að gefa sig fram en hafi aðrir orðið vitni að slys­inu eru hinir sömu að sama skapi beðnir um að hafa sam­band í síma 444-1000.
Sarkozy Frakklandsforseti þarf að endurvinna traust landa sinna. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Akranes.
Örn Sigurðsson er leiðtogi Reykjavíkurframboðsins. Mynd/ Hari. 
Rio Ferdinand.
Um það bil helmingur smitanna hefur komið upp í kristilegum sértrúarsöfnuði sem trúir að möttull Jesú Krists muni taka 144 þúsund manns með sér til himna á dómsdegi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Thamilselvan.
Rafael Nadal fangar innilega.
Boxer hundur af sömu tegund og Orchuk. Mynd/Getty Images
Úr leikskólastarfi.
Andrea Sigurðardóttir segir að fólk í ferðinni hafi verið vel meðvitað um smitvarnir.
Lögregla segir að konan hafi komið frá borginni Trollhättan.
Aleksander Ceferin segir útlokað annað en að útkljá tímabilin á einn hátt eða annan.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Byggðastofnun hefur auglýst samstarf um 300 tonna sértækan byggðakvóta. 
Berlusconi eftir árásina í gærkvöldi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eldgosið í Holuhrauni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd/ Vilhelm
Matthías Imsland
Jóhannes Felixson bakari dæmdi mikilvæga leiki á Íslandsmótinu í handknattleik á árum áður.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dana White er forseti UFC.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Valmúaakur í fullum blóma.
Úr myndinni Freddy Got Fingered.
framfarir í fjölmiðlum Ólafur upplifði miklar breytingar á árum sínum í fjölmiðlabransanum, en segir byltingu hafa orðið á allra síðustu árum.Fréttablaðið/GVA
Vonandi er þessi heill heilsu.
Biðraðir hafa myndast þar sem íbúar hafa þurft að nálgast mat og önnur hjálpargögn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kaup Framtakssjóðs Íslands á Vestia af Landsbankanum hafa vakið misjöfn viðbrögð
Svona gæti innanlands- og millilandaflugvöllur litið út í Hvassahrauni. Fjær má sjá álverið í Straumsvík og byggðina í Hafnarfirði. Lega flugbrauta er sýnd miðað við niðurstöður sem þegar liggja fyrir úr veðurfarsrannsóknum.
Flugvél Ryanair.
Renia Spiegel brosir framan í myndavélina árið 1942, stuttu áður en lífi hennar var umturnað og hún neydd inn í gettóið í Przemysl ásamt þúsundum gyðinga.
Sarah Hyland.
Aukin sókn er líka í framhaldsnám við HA, mest í heimskautarétti (e. polar law).
Óttarr Proppé segir liðsmenn Bjartrar framtíðar keika og hressa þrátt fyrir lítið fylgi í skoðanakönnunum. 
Fornminjar frá samfélagi Súmera. Forsvarsmenn Zuism halda því fram að félag þeirra byggist á átrúnaði á forna guði þeirra.
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni voru leikfangakassarnir fullir af töflum og ampúlum.
Miklir kraftar voru að verkum á föstudaginn ó óveðrinu sem gekk yfir landið.
Japanski eðlisfræðingurinn Takaaki Kaj­ita deilir verðlaununum með Kanadamanninum Arthur B. McDonald.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fórnarlömbin voru á aldrinum fjögurra til ellefu ára. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar.
Prinsessan unga elskar einhyrninga, líkt og margar ungar stelpur.
Chipotle rekur fjölmarga veitingastaði vítt og breitt um Bandaríkin.
Jordan Peterson hafnar því sem kallað hefur verið "kúgun feðraveldisins“. Peterson segir feðraveldið fremur hafa verið ófullkomna samfélagstilraun, sem hafi teygt sig yfir árþúsundir, í þeirri viðleitni bæði karla og kvenna að losna undan skorti, sjúkdómum, striti og annarri þjáningu.  
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fleiri íslenskir ríkisborgarar fluttu til landsins en fluttu frá því á síðustu þremur mánuðum síðasta árs.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tómlegt er um að litast á ferðamannaslóðum, ekki síst á Suðurnesjum þar sem tekið er á móti flestum ferðamönnum. Flugstöð Leifs Eiríkssonar er gott dæmi um það. Þar voru felldar …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglubifreið fyrir utan húsnæði gullsmiðsins Ole Lynggaard í morgun þar sem Jóhannes Ottósson starfar.
Trump hefur tekið Hydroxychloroquine í tæpar tvær vikur.
Samsett mynd sem Christine Pimrose Mathis birti af sér á Instagram. Konurnar eru ansi líkar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leif Ivar Kristiansen forsprakki Hells Angels í Noregi. Ekki er vitað hvort hann sé í hópi hinna norsku Hells Angels manna sem væntanlegir eru til Íslands í dag. 
Fyrrverandi aðstoðarmaður Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, fyrrverandi innanríkisráðherra, lak gögnunum.
Steingrímur J. Sigfússon segir ekki koma til greina að setja bráðabirgðalög vegna Icesave fyrirvaranna. Mynd/ Pjetur. 
Frá vettvangi í morgun.
Illugi lofaði Bologna-samstarfið. 
Þessi egypska stúlka er ein þeirra sem særðist í sprengjuárásinni. 
Frá undirritun samninga á Hótel Glym. F.v. Skúli Þórðarson, sveitarstjóri Hvalfjarðarsveitar, Theresa Jester forstjóri Silicor, Gísli Gíslason hafnarstjóri og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ölgerðin
Hundruð hermanna taka þátt í björgunaraðgerðunum.
Talsmaður Erdogan Tyrklandsforseta segir að ætlunin sé að taka enn fleiri grunaða stjórnarandstæðinga höndum erlendis.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Össur er nú í opinberri heimsókn á Indlandi
Vel fór á með Sergej Lavrov og Össuri Skarphéðinssyni í upphafi fundar í gær. „Á þessum fundi minna Rússar og Atlantshafsbandalagið helzt á par sem hefur verið í tilhugalífi, rifizt svolítið, en er aftur farið að velta fyrir sér að rugla saman reytum sínum,“ sagði Össur í ræðu sinni á fundinum.mynd/nato
Alberto Fujimori, fyrrverandi forseti Chiles.
panagiotis pikrammenos
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Gunnar Andresen, forstjóri FME
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar.
Elfar Guðni og dætur hans verða í góðum félagsskap í Hólmaröst þegar álf-verið opnar.
Nokkuð var um að ökumenn voru undir áhrifum fíkniefna.
Halldór Benjamín Þorbergsson er ánægður með samninginn sem var undirritaður í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flugskýlið umrædda í Skerjafirði. Frá skýlinu lá upphaflega dráttarbraut fyrir sjóflugvélar niður í sjó en ummerki um hana virðast horfin. Samkvæmt úttekt Borgarsögusafns Reykjavíkur voru aðalstöðvar Flugfélags Íslands um tíma í skýlinu, sem reisti það árið 1940 í stað eldra skýlis frá árinu 1938, sem brann í ágúst 1940. Sjóskýlið, eins og það var jafnan kallað, var síðan stækkað árið 1942 þegar bogaskýlinu var bætt við.
Tzipi Livni, formaður Kadimaflokksins og fráfarandi utanríkisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ryan Lock og meðlimir YPG.
Heimilið tekur til starfa eigi síðar en 1. október næstkomandi.
Ítalskir hermenn tóku sér stöðu austur af Tírus í dag.
Aðgangi að Miðborgarmoskunni í London við Ríkisstjóragarðinn eftir árásina í dag.
Lögreglan var með gífurlegan viðbúnað í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar Alþingis.
Jón Páll Jakobsson
Á annað hundrað grömm af kannabisefnum, og nokkur grömm af kókaíní og sterum fundust, sem lögregla telur að hafi verið ætlað til sölu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
vistvæn brúnegg Framkvæmdastjóri Brúneggja segir mikla eftirspurn eftir vistvænum eggjum og kjúklingakjöti. fréttablaðiði/gva
Myndin er af Héraðsdómi Reykjavíkur.
Eiríkur Jónsson, formaður Kennarasambands Íslands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frambjóðendurnir fjórir.
Sölvi Geir Ottesen og Guðjón Baldvinsson í baráttunni í Laugardalnum í kvöld.
Nokkuð er um veikindi meðal landsmanna þessa dagana.
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur, ætlar að eigin frumkvæði að stíga til hliðar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leiðtogar stórveldanna hittust í Reykjavík 1986. fréttablaðið/anton
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þátttakendur frá 65 löndum um heim allan tóku þátt í könnuninni. Fréttablaðið/Pjetur
Arpaio var tíður gestur á fjöldafundum Trump í kosningabaráttunni. Þeir hafa verið bandamenn frá því að báðir sökuðu Barack Obama um að vera ekki löglegur forseti.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir segir mikilvægt að Ríkisendurskoðun fari ofan í saumana á málefnum meðferðarheimila. 
Almar Guðmundsson, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Sigurður Einarsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eygló Harðardóttir stefnir á að leggja frumvarpið fram á haustþingi. 
Guðjón Skarphéðinsson hefur alla tíð haldið fram sakleysi sínu.
Fyrrverandi heilbrigðisráðherra Bandaríkjanna, Tom Price.
Reynisfjara hefur verið lokuð síðan á þriðjudag þegar stór skriða féll í fjöruna úr Reyn­is­fjalli.
Lögreglan á Norðurlandi eystra hefur til rannsóknar tilraun til manndráps.
Verkfall flugumferðarstjóra í Þýskalandi gæti þýtt tafir á ferðalagi hundruða þúsunda.
Reykjavíkurborg hefur verið gert að breyta verklagi við umsóknir fyrir ferðaþjónustu fatlaðra. fréttablaðið/stefán
Lewis Hamilton ekur yfir endamarkið í Mónakó.
Lyfið tamiflu þykir virka ágætlega við flensunni. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ráðhús Garðabæjar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grjóthrun í Þvottárskriðum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Haukur Örn Birgisson.
Skjólstæðingar á biðstofunni í heilsugæslunni í Efstaleiti sem er ein 15 stöðva á höfuðborgarsvæðinu.
Moody‘s benti nýverið á að markaðshlutdeild Íls hafi minnkað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikið af verslunarfólki hafði verslanir sínar opnar þrátt fyrir rafmagnsleysið.
Nemendur máttu mæta með orðabók í umrætt próf. Hið meinta svindl fólst hins vegar í því að gögn voru falin í orðabókinni.
Ummæli Kristínar Soffíu Jónsdóttur virðast hafa farið fyrir brjóstið á Eyþóri Arnalds og félögum hans í minnihluta.
Alicante hefur orðið fyrir miklum áhrifum af völdum flóðanna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Margie Phelps hatar nokkurn veginn alla, nema Guð.
Jason McMillan lamaðist í skotárásinni í Las Vegas Hann felldi tár þegar MGM Resorts stefndi um þúsund eftirlifendum og fjölskyldum til að fyrirbyggja að þær krefðust bóta í fyrra.
Ísólfur Gylfi Pálmason, sveitarstjóri Hrunamannahrepps.
Ægir Þór Steinarsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Úr myndasafni. Súðavíkurhlíð.
Öll starfsemi Bláa lónsins á Svartsengi hefur verið lokuð undanfarið eftir að ferðamenn hættu að streyma til landsins vegna kórónuveirufaraldursins.
Framkvæmdastjóri Norðlenska segir að ekki sé að slitna upp úr viðræðum fyrirtækisins við Kjarnafæði út af „einhverjum tittlingaskít eins og stjórnun“ eða þvíumlíku, heldur hafi menn ekki náð saman um …
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hildur Lilliendahl sagði Hafdísi Huld vera haldna þroskaskerðingu, en hefur beðist afsökunar á ummælum sínum. Hún segist ekki hafa gerst sek um tvískinnung í málinu.
Samkeppni harðnar í ferðaþjónustu.
John Lennon.
Mohammad Javad Zarifk, utanríkisráðherra Írans.
Þorleifur Gunnlaugsson, oddviti VG í borgarstjórn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ljósmyndarinn sagði manninn síðan hafa haft samband við sig í fyrra þar sem hann greindi ljósmyndaranum frá því að myndirnar væru aðgengilegar öllum og hótaði ljósmyndaranum málaferlum.
Frá Vestmannaeyjum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gylfi fagnar niðurstöðu Alþingis í dag. Mynd/ GVA. 
Muhammed hélt upp á sjö ára afmælið sitt í dag, tveimur dögum fyrir brottvísun. 
Horft yfir nýtt hverfi sem rís þessa dagana við hlið Smáralindar.
Horst Seehofer og Markus Söder fyrr í dag.
Stefán Hallur Stefánsson leikari hefur hætt sem stundarkennari við Listaháskóla Íslands í kjölfar #metoo umræðunnar. 
Forystumenn ríkisstjórnarinnar.
Fótboltagolfvöllurinn í Grafarvogi hefur notið mikilla vinsælda í sumar.
Óánægjuöskrið heyrðist vel á milli hæða að sögn lögreglunnar á Vesturlandi. 
Magnús Jóhannesson 
Bandaríska sendiráðið í Havana. Mynd úr safni.
Þorkell Sigurbjörnsson tónskáld.
Ástbjörg Rut Jónsdóttir
Vélin affermd á Keflavíkurflugvelli í kvöld.
Abdel-Fattah el-Sissi
Álfheiður Ingadóttir heilbrigðisráðherra
Ríkisstjórnin leitar dyrum og dyngjum á síðustu stundu að leiðum til að spara og auka tekjur ríkissjóðs til að auka framlög til heilbrigðismála og skila hallalausum fjárlögum
Valþór Hlöðversson
Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu barst útkall vegna lekans klukkan hálf sjö og var slökkvilið að störfum við að dæla vatni til klukkan tíu.
Jovenel Moïse.
Margir af þekktustu tónlistarmönnum landsins gefa vinnu sína. 
Vísir þakkar lesendum sínum lesturinn á árinu.
Dómsmálaráðherra Kýpur hefur sagt af sér.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Fréttastofa RÚV segir grunsemdir um ofbeldi á heimilinu hafa aukist en hitt, eftir að málinu var vísað til lögreglu, sem vill ekki tjá sig um málið.
Þóra Arnórsdóttir.
Mótmælandi sem mótmælti mótmælum Black Lives Matter hreyfingarinnar er hér í átökum við lögreglu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Farþegaþotur Icelandair þurftu að lenda á Reykjavíkurflugvelli um helgina vegna veðurs. 
Nicolas Pépé gæti verið að ganga til liðs við Evrópumeistara Liverpool samkvæmt miðlum í Frakklandi.
Hríðin hefur haft mikil áhrif á flugumferð og hefur þurft að aflýsa um 6.500 flugum til og frá flugvöllum í norðausturhluta Bandaríkjanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skógareldar geisa í Kína.
„Kjörklefarnir“ voru aðskildir með skilrúmum úr pappa. Það eru ekki allir alls kostar sáttir við.Fréttablaðið/daníel
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skjáskot úr myndbandi Tay K við lagið The Race, þar sem hann fjallar um morðið og flóttann undan lögregla.
Össur Skarphéðinsson Segir þjóðina taka ákvörðun á endanum.fréttablaðið/GVA
Heilbrigðisstarfsmenn á ferðinni í New York-borg.
Það er spáð rysjóttu veðri síðdegis og til laugardagsmorguns með tilheyrandi viðvörunum víða um land. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Hviður allt að 40-55 m/s á Kjalarnesi, í Hvalfirði, undir Hafnarfjalli og norðan til á Snæfellsnesi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atvikið gerðist í grennd við Álftamýri.
C-3PO úr Star Wars myndunum er afar tilfinninganæmur
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Illa er gengið um svæðin þar sem má henda rusli. 
Heppinn í ástum vann keppnina.
John Kerry og Sergeiy Lavrov funda með fulltruúm Íran og Tyrklands.
Breskir lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Thabo Mbeki og Robert Mugabe í Harare í dag.
Fjölbrautaskólinn í Breiðholti. Kennsla hefst í skólanum í næstu viku.
Maðurinn missti stjórn á sæþotu fyrir utan Arnarnes í Garðabæ. Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tómas Þórhallur var handviss um að hann myndi drukkna.
Raf-hugmyndabíll frá Subaru.
Hope Hicks sést hér við ræðupúltið ásamt Donald Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frakkar minntust leiðsögumannsins Herve Gourdel í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bandaríkjaforseti að störfum á skrifstofu sinni í Hvíta húsinu. Hann lofar því að undirrita ekki allt, sem þingið sendir til hans þau tæpu tvö ár sem eftir eru af forsetatíð hans.
Langþráð vatnsveita er nú komin í Reyholtsdal.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og ritari sóttvarnaráðs segir ráðið koma saman til fundar síðar í vikunni.
Landspítalinn. Mynd/ Vilhelm. 
Bessastaðir.
Golan hæðirnar. 
Ökumennirnir voru gripnir fyrir utanvegaakstur á svæðinu sem sést hér á myndinni.
Formaður Félags hjúkrunarfræðinga segir hjúkrunarfræðinga ekki geta gengið harðar fram í kjarabaráttu þeirra við ríkið. Þeir muni þó leyfa sjúklingum að njóta vafans þegar kemur að undanþágubeiðnum. 
Köttur í leti. Mynd úr safni.
Kolbeinn Sigþórsson er að glíma við meiðsli.
Peningarnir fundust á bílastæði Kringlunnar.
Arna Sigríður dvelur nú fjarri sinni heimabyggð á Ísafirði.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hjónin í Fagradal, Ragnhildur Jónsdóttir og Jónas Erlendsson, eru með rafstöð sem fær orku úr bæjarlæknum.
Ísland fagnar marki gegn Ungverjalandi.
Þótt leiðinlegt sé að komast ekki í sund, hefur almenningur mikinn skilning á aðgerðum almannavarna og telur þær hóflegar.
Maurizio Sarri.
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna Árnadóttir ætlar að sameina Þjóðskrá og Fasteignaskrá Íslands. Mynd/ Valgarður. 
17 prósent aðspurðra heimsóttu Siglufjörð í fyrra, en 8 prósent árið þar áður.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rúnar Kristinsson.
Kastalinn náði fimmtán metra hæð áður en hann féll til jarðar. 
Ekki bara uppá punt og á fínum launum.
Arnþrúður Karlsdóttir þarf að greiða Guðfinnu Karlsdóttir tæpar fjórar milljónir króna.
Dagur B. Eggertsson, núverandi borgarstóri.
Brynjar Níelsson, formaður Lögmannafélagsins, segir að fólkið sem réðst á Björgvin Björgvinsson sé varhugavert. 
Haukur Helgi Pálsson stóð vel fyrir sínu í kvöld.
Líney Rut Halldórsdóttur og Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ, ásamt atvinnukylfingnum Ólafíu Þórunni Kristinsdóttur.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, lagði í haust fram frumvarp til nýrra umferðarlaga sem samþykkt var á Alþingi í vikunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frábærar bollur sem þú undirbýrð kvöldinu áður og býður fjölskyldunni upp á nýbakað morguninn eftir.
Líf Magneudóttir, formaður umhverfis- og heilbrigðisráðs og varaformaður stjórnar Sorpu segir að ruslahaugurinn í Hamrahverfinu, við móttökustöð Sorpu, verði fjarlægður án tafar
Hildur Gauja Svavarsdóttir og Katla María Guðnadóttir á Húsavík í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pétur Kristján er mikill áhugamaður um kvikmyndagerð
Globeathon-hlaupið er haldið í sjöunda senn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Marouane Fellaini fagnar marki sínu í dag.
Búnaðurinn er enn ófundinn.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, mun kynna afkomu félagsins á fundinum.
Fundurinn í Norræna húsinu hefst klukkan 14.
Hávær mótmæli voru gegn lagningu línunnar og á tímabili söfnuðust þúsundir mótmælenda á svæðið til að tryggja að ekki yrði lagst í framkvæmdirnar.
Katrín Jakobsdóttir kveður upp sinn úrskurð um hvort seinka á klukkunni eður ei þegar sólin fer að hækka á lofti. 
Beitir NK með gott kolmunnahol í færeysku lögsögunni.
Frá mótmælunum í gær.
Björn sat í ríkisstjórn með Jóhönnu á árunum 2007 til 2009.
Davíð Oddsson er annar ritstjóra Morgunblaðsins sem bera ábyrgð á ritstjórnargreinum blaðsins.
Þá voru þrír með bónusvinninginn og fá þeir 129 þúsund krónur fyrir.
Heimildir mbl.is herma að erfitt sé að ná samkomulagi um þinglok þar sem þingflokki Miðflokksins sé ekki treyst.
Lögreglan á Vestfjörðum vill ná tali af ökumanni grárrar jeppabifreiðar vegna umferðaróhapps á Ísafirði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Reykjaness.
Reksturinn gengur erfiðlega hjá Fiskvinnslustöðinni Vísi. Mynd/ Vilhelm. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Richard Starkey er sjötugur í dag. 
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis segir að upp hafi komið tilvik þar sem hann telur að viðbrögð stjórnvalda séu þess eðlis að þau geti haft áhrif á það hvort almenningur leiti til umboðsmanns Alþingis.
Birkir Bjarnason.
Virðisaukaskattur á tíðavörur lækkar úr 24 prósentum niður í ellefu. 
Trump yngri sagðist elska það þegar honum var boðinn fundur til að fá skaðlegar upplýsingar um Hillary Clinton.
Sigurði Jónssyni sveitarstjóra var sagt upp störfum í gær. 
Brotin eru sögð hafa átt sér stað í um áratug, frá 1997 til 2007 eða 2008.
Neytendastofa er til húsa í Höfðatorgi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla beitti táragasi og vatnsþrýstidælum gegn andstæðingum Pinochets í Santiago í nótt.
Margrét Beta Gunnarsdóttir - Bílabúð Benna, Ragnhildur G. Guðmundsdóttir - Formaður Mæðrarstyrksnefndar og  Benedikt Eyjólfsson - Bílabúð Benna
Stefán Pálsson sagnfræðingur stendur við grunn dúfnakofans og bendir á þá skemmd sem komin er í rústirnar. Stórt skarð hefur verið höggvið í þær af þungavinnuvélum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Alex Morgan hefur fagnað mörgum sigrum með bandaríska landsliðinu í knattspyrnu.
Friðrik Ólafsson segir sorglegt að einn af höfuðsnillingum skáklistarinnar sé fallinn frá.
Ólafur Arnarson.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Að sögn Adolfs Inga voru mennirnir ekkert að hugsa sig tvisvar um. 
Frá þingfundi Framsóknarflokksins.
Hvert einasta verkefni lífsins gefur okkur tækifæri á að vaxa og þroskast. Það er dásamlegt að fá að eldast í sátt við sjálfan sig og umhverfið.
Hilmar Smári Henningsson í leik með U20 ára landsliðinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Magnús Guðmundsson forstjóri Landmælinga Íslands með eitt kortanna sem Iðnmennt kaupir.
Matthías Imsland.
Flugslysið hörmulega í Fljótshlíð að kvöldi hvítasunnudags var fyrsta banaslysið í íslensku flugi frá árinu 2015.
Danskir sérfræðingar eru ekki sammála því að keisaraskurðir að ósk móðurinnar séu barninu hættulegir.
Það er ekki mikið eftir af þessu hverfi í Paradís í Kaliforníu.
Sigurður G. Guðjónsson lögfræðingur. 
Farsími Íslensku símafélögin eiga að vara fólk við skorti á verðþaki þegar það ferðast í útlöndum.
Einn var fluttur á sjúkrahús eftir stórfellda líkamsárás í teiti í Sandgerði.
Skeljungur stendur við Birkimel þar sem stefnt er að því að þrengja götuna. 
Myndin er úr safni.
Mohamed Salah fagnar sigurmarki sínu gegn Tottenham á Anfield.
Skjáskot úr myndbandinu sem vakið hefur mikla athygli. 
Everest-fjall.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Verktakar hjá RÚV skipta hundruðum á hverju ári. Verktakasamningar hjá stofnuninni hafa verið gagnrýndir nokkuð.  
Um árabil óx sjófrystingu fiskur um hrygg sem einnar arðbærustu nýtingar sjávarfangs. Blikur eru á lofti um að því tímabili íslensks sjávarútvegs sé að ljúka og landvinnslan muni eiga sviðið þegar til framtíðar er litið. 
Mamman var orðin langþreytt á hegðunarvandamálum sonarins. 
Umfangsmikil leit stendur yfir í Brussel.
Mikið er að gera á dekkjaverkstæðum landsins um þessar mundir.
Prince sonur Michael Jackson útskrifaðist um helgina frá háskóla.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Finnbjörn Hermannsson er formaður Samiðnar.
Bjarni Harðarson er þingmaður Framsóknarflokksins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmar Vilhjálmsson telur það óábyrgt ef einhverjir veitingamenn vilja hafa opið í óveðrinu.
Daða og Gagnamagninu hefur verið boðið að koma fram á aðalkvöldi Melodifestivalen, undankeppni Svía fyrir Eurovision, á næsta ári.
Farþeginn var að ganga frá borði þegar hann datt. Mynd er úr safni.
Jón Steinar Gunnlaugsson, hæstaréttardómari. 
Mynd tekin af Guðmundi St. Valdimarssyni, bátsmanni á Tý, þegar Fjordvik var dregið af strandstað. Týr fylgdi skipinum sem og tveir léttbátar frá varðskipinu sem voru til taks.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn situr nú í gæsluvarðhaldi til 2. september, grunaður um að hafa nauðgað ungri konu á Þjóðhátíð í Eyjum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Cole Sprouse og Lili Reinhart.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Páll Egill Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Æskuheimili Ólafs Ragnars við Túngötuna á Ísafirði, sem er beint upp af gamla sjúkrahúsinu þar í bæ.
Þessi bygging þótti ekki nógu góð fyrir Vladimir Putin og Guðna Th. Jóhannesson.
Bæjarfulltrúi Næst besta flokksins vill fá að vita hvort Gunnar I. Birgisson hafi misminnt þegar hann sagðist engar boðsferðir hafi þegið frá einkaaðilum.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Ole Gunnar Solskjær.
Össur Skarphéðinsson.
Lýðræðissinnar hafa fengið kröfum sínum framgengt.
Hallgrímur klár í slaginn í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Löfven brosir væntanlega í dag. 
Steingrímur J. Sigfússon sagði að skuldabaggar fyrirtækja væru atvinnulífinu erfið. 
Mohammed Morsi og Ali Akbar Velayati Forseti Egyptalands á tali við fyrrverandi utanríkisráðherra Írans á leiðtogafundinum í gær.nordicphotos/AFP
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, þurrkar tár af hvarmi í jarðarför Dan Uzans.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í Amsterdam má leigja í gegnum Airbnb í 60 daga á ári. 
Brúni tré snákurinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Árni Stefán segir mörgu ábótavant þegar kemur að dýravernd á Íslandi
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Liðsmenn stjórnarhersins.
Fast var skotið á forsætisráðherra á þingi í dag.
Úr stjórnstöð Landsvirkjunar.
Finnur Árnason, forstjóri Haga hf. 
Sjúkrahússtarfsmenn bera líkið af einum Kínverjanna inn á sjúkrahús í bænum Hub í Pakistan.
Fjárframlög hins opinbera til uppbyggingar á sviði íslenskar máltækni, sem ráðamenn segja mikilvægt verkefni, hafa undanfarin ár verið langt frá því sem sérfræðingar telja að þurfi til að árangur náist.
Karen Rei Pease fyrir utan Höfða í dag.
Kúrdar i Istanbúl héldu á lofti mynd af Öcallan þegar þeir komu saman 15. febrúar síðastliðinn í tilefni þess að fimmtán ár voru liðin frá því hann var handtekinn.
Discovery skotið á loft. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan á Vestfjörðum fer með rannsókn málsins.
Suðvestlæg átt og dálítil væta verður á landinu í dag og á morgun.
35 björgunarsveitarmenn ásamt leitarhundum leita smala í Fnjóskadal sem óskaði eftir aðstoð í kvöld eftir að hann villtist af leið í þoku og myrkri. Mynd úr safni.
Guðný Rós er í viðtali við Nýtt líf sem kom út í dag. 
Valdimar Khadir Árnason.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tilhugsunin um að hér kunni að eiga sér stað þrælahald er að öllum líkindum flestum landsmönnum fjarlæg. 
Hallveig er félag ungra jafnaðarmanna í Reykjavík.
Stór makríltorfa var vestan við Heimaey. mynd/Óskar P. Friðriksson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Siv Friðleifsdóttir heilbrigðis og tryggingamálaráðherra hefur stofnað til tilraunaverkefnisins Hreyfing fyrir alla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Arsenal fer vel af stað í Evrópudeildinni.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, á daglegum blaðamannafundi í Hvíta húsinu í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Donald Trump mismælti sig á blaðamannafundi í dag.
Lögregluþjónar í Taipei, höfuðborg Taiwan.
Speglar eru fínir inni á baði en ættu þó ekki að sýna baðherbergishurðina eins og hér sést.
Þorsteinn Sæmundsson, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins
Jordi Turull, forsetaefni katalónskra sjálfstæðissinna, var handtekinn. Til stóð að greiða atkvæði um skipan hans sem forseta héraðsstjórnarinnar.
Haraldur Ari Karlsson afhendir Jóhönnu undirskriftirnar.
Virkjun HS Orku í Svartsengi sem er í nágrenni Þorbjarnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bæjarstjórnin hefur ákveðið að óska eftir þátttöku vatnsverksmiðju Jóns í kostnaðnum.
Slösuð stúlka flutt á sjúkrahús á norðurhluta Gaza-strandarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins 2005.
Trump er allt annað en sáttur með rannsókninna á möguleg afskiptum Rússa af forsetakosningunum 2016.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ísland - Svíþjóð, landsleikur, undankeppni HM, handbolti, handknattleikur
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mynd úr safni.
Áreksturinn var nokkuð harður.
Vinirnir Þorsteinn Már og Kristján Þór. Víst er að sá síðarnefndi hefur ekki tapað á því vinfengi í gegnum tíðina en nú gefur á bátinn einmitt vegna þessara tengsla.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Langar bílaraðir mynduðust á hraðbrautinni í kjölfar þess að henni var lokað eftir sprenginguna.
Það hefur skolfið verulega við Siglufjörð undanfarið. 
Ekkert hefur verið gefið upp um nafn eða aldur laumufarþegans. 
Athafnamaðurinn Róbert Frímann Stefánsson Spanó selur endurunnin kerti við Gróttu á Seltjarnarnesi.
Barrack Obama.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, íhugar ekki stöðu sína vegna Klaustursupptakanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM í héraðsdómi á miðvikudag.
Fjölmargir bíða eftir greiningu hjá ADHD-teymi Landspítalans. Biðlistinn er tvö ár. Sjálfstætt starfandi sálfræðingar eru ekki sáttir við orð forstöðumanns teymisins.
Carla Bruni og Nicolas Sarkozy eru eitt umtalaðasta par Frakklands um þessar mundir.
Kosið verður um forseta í Bandaríkjunum þann 8. nóvember næstkomandi. 
Hér má sjá hluta Grindavíkur og fjallið Þorbjörn.
Filippo Grandi hefur síðustu daga heimsótt flóttamannabúðir í Líbanon og Jórdaníu. 
Sveindís Jane Jónsdóttir í baráttunni í fyrri leik liðanna í sumar.
Sigurður Líndal, prófessor emeritus við lagadeild Háskóla Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ríkisstjórnin samþykkti í gær að hleypa flóttamönnunum til landsins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikið vatnstjón hefur orðið í Hamburg.
Óttast er að tala látinna eigi eftir að hækka.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dr. Ragnheiður Inga Þórarinsdóttir
Lögregla stöðvaði bílinn á leiðinni út úr Borgarnesi eftir að maðurinn hafði setið að sumbli í Hyrnunni.
Svissnesku Alparnir. Virkjunin verður í um 2.000 metra hæð sem gerir aðgengi að staðnum töluvert erfitt, að sögn Karls. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn sem um ræðir er grunaður um gróft heimilisofbeldi. (Myndin er sviðsett.)
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu, og Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, takast í hendur á þingfundinum í dag.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Isaac Paulous.
Eva Bjarnadóttir
Við undirritun samningsins
Bilun varð í stýrisvél Lagarfoss.
Bird varð tólf manns að bana áður en hann stytti sér aldur
Venus NS er nú á leið til hafnar með 610 tonn af makríl.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, gerði krónuna að sérstöku umfjöllunarefni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ástráður Haraldsson er einn þeirra sem hefur höfðað mál gegn íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Sigríðar Á. Andersen, dómsmálaráðherra, að virða að vettugi hluta af lista dómnefndar um hæfni landsréttardómara. Jóhannes Rúnar Jóhannsson hefur einnig höfðað mál gegn ríkinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Öryggisviðbúnaður hefur verið aukinn í Bagdad, höfuðborg Íraks.
Nágranni hins látna hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald til 15. október.
Felipe krónprins ræðir við fjölmiðla eftir að frumburðurinn kom í heiminn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
"Spurningin er hvort það þurfi virkilega að verða alvarlegt slys til að eitthvað verði gert,“ segir Edda Heiðrún í bréfi sínu.
Trond Einar Olaussen bæjarstjóri Gamvik segir íbúa slegna vegna voðaverksins.
Frá aðgerðum lögreglu við svefnskála fiskverkunarfyrirtækisins Háteigs á Reykjanesi í febrúar 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í greinargerð sem lögmaður Ólafs skrifaði verður ekki betur séð en Sveinn hafi verið hálfgerður kostgangari á Þorvaldseyri og tekið myndir samkvæmt fyrirskipunum bónda.
"Það eru ástæður fyrir því að þetta er lokað . Þetta er stórhættulegt og bara með ólíkindum.“ 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýr Bæjarstjóri?  Gunnsteinn Sigurðsson var samþykktur sem bæjarstjóraefni Sjálfstæðisflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi.
Lögreglan réðst til atlögu í morgun
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Skógræktin vill fá viðbrögð almennings við stefnumótun í skógræktarmálum. Fréttablaðið/Valli
Nicolas Sarkozy
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Hauksson.
Khaled Cairo lét óánægju sína í ljós á leið sinni úr Héraðsdómi Reykjavíkur fyrr í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Facebook-maðurinn situr í gæsluvarðhald til 3. mars.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Íslensk garðyrkja á bjarta og góða framtíð samkvæmt skýrslu Vífils.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir laugardag.
Svandís Svavarsdóttir er oddviti vinstri grænna í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bill Maher er umdeildur.
Norður-Kóreumenn voru netlausir í níu tíma aðfararnótt þriðjudags. 
Chirac Frakklandsforseti (t.v.) og Zapatero, forsætisráðherra Spánar (t.h.) ræða málin í dag.
Gömlu góðu vegabréfin halda gildi sínu út gildistíma bréfsins.
Íslensk börn eru ágæt í lestri. Mynd/ Getty. 
Stuðningsmenn Mannings hafa víða efnt til mótmæla undanfarið.
Skátar á leiðinni í Hljómskálagarðinn.
McLaren P1 ofurbíllinn.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Í kjölfar umfjöllunar DV tilkynnti Þórey að hún ætlaði að höfða mál á hendur blaðinu og blaðamönnunum tveimur.
Mótmælendur á Austurvelli í gær.
Aung San Suu Kyi. 
Bessastaðir.
Katrín Jakobsdóttir
Halla Gunnarsdóttir segist ekki geta tjáð sig um mál Jóels en útilokar ekki almenn skrif um staðgöngumæðrun á vef sínum
Myndin sem lögreglan birti í gærkvöldi af bílnum og manninum sem leitað var að.
Frá jarðarförinni.
Robert Mugabe hefur stýrt Simbabve frá árinu 1980, fyrst sem forsætisráðherra og síðar sem forseti.
Frá vettvangi slyssins en um þúsund manns voru um borð í lestunum þegar þær skullu saman. 
Inga Sæland á Alþingi.
Zara ásamt móður sinni við Akranesvita í morgun.
Gunnar Hallsson, forstöðumaður Musteris vatns og vellíðunar, við hlaupabrettið sem kom í stað þess sem Birkir Már pakkaði saman.
Nicolas Maduro lét Antonietu Caporale taka pokann sinn. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Höfuðborgarsvæðið. Mynd/ GVA. 
Hæstiréttur dæmdi manninn í þriggja ára fangelsi fyrir nauðgun. Mynd/ Stefán. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Akranes
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Páfagaukarnir í Palmitos dýragarðurinn á Gran Canaria eru sérlega skemmtilegir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sölvi Geir Ottesen í baráttunni við Jonathan Glenn á Hásteinsvelli í dag.
Hörður Guðbrandsson formaður Verkalýðsfélags Grindavíkur vonast til að Samtök atvinnulífsins setjist fljótt niður með forsvarsmönnum verkalýðisfélaga hjá Ríkissáttasemjara. 
Lögregla og sjúkrabíll sinntu fólkinu í slysinu. Mynd/ Pjetur. 
Stofnandi Wikileaks á yfir höfði sér að verða framseldur til Svíþjóðar.
Sergio Ramos hélt blaðamannafund í dag.
Stór hluti stúdenta er ekki kominn með vinnu í sumar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nýr Herjólfur kominn til Eyja.
Lögregla hafði uppi á konunni, Fabienne Kabou, með aðstoð mynda úr öryggismyndavélum eftir að lík stúlkunnar fannst.
Stjórnendur segja lagaumhverfi á Íslandi ekki styðja við öryggismenninguna á Landspítalanum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flateyri við Önundarfjörð. Svona er útsýnið yfir bæinn í dag séð ofan af snjóflóðavarnargarði sem gerður var eftir flóðið 1995, sem fór yfir kirkjugarðinn og eyðilagði og hreif með sér hús þar sem nú getur að líta nýgerða autt svæði og nýgerða göngustíga. Þar verður svonefndur minningargarður og útivistarsvæði á eftir, en framkvæmdum er að mestu lokið utan að eftir er að planta meiri trjágróðri.
Frá Ólafsfirði.
Finnur Freyr Stefánsson er nýr þjálfari Vals í körfuknattleik.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hjólhýsið sem fauk á hliðina.
Fullt var út úr dyrum í Flateyrarkirkju á minningarstundinni í kvöld. 
Norðurá.
Anders Fogh Rasmussen
BMW 5 Series.
Samkvæmt vitni að árásinni var Hafþór áberandi ölvaður umrætt kvöld.
afhenti Ragnhildi Guðmundsdóttur, formanni Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur, fyrsta eintakið af DVD diski með heimildamyndinni Síðasta ferðin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórshöfn.
Íslendingar eru frekar andvígir aðild að ESB ef marka má skoðanakönnun Capacent Gallup. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt. Mynd/ Daníel. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samstarfsráðherra Norðurlanda, stýrði síðasta fundi samstarfsráðherra á formennskuári Íslands í norrænu ráðherranefndinni í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Útgjöld sveitarfélaga vegna fjárhagsaðstoðar hækkuðu um 74 milljónir króna á milli ára.
Bakki stendur nálægt Húsavík. Mynd/ Pjetur. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra situr hér fyrir svörum á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Viðbragðsáætlun var sett í gang sem þýðir að lokað var fyrir nýja umferð inn á flugstjórnarsvæðið í kringum Ísland um tíma og brottfarir frá Keflavíkurflugvelli voru stöðvaðar.
Erna Hauksdóttir framkvæmdastjóri Samtaka Ferðaþjónustunnar
Oliver Giroud í baráttu við Ragnar Sigurðsson á Laugardalsvellinum í kvöld.
Patrick Tracy Burris
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd úr safni.
Þessi sápa inniheldur ekki kvikasilfur, enda Íslendingar nógu hvítir á hörund fyrir...
Gorbachev á Íslandi á síðasta ári -með vörumerkið fræga. 
Menntamálaráðuneytið á Sölvhólsgötu. Ráðuneytið hefur bæði þurft að áminna starfsmenn og skipa tilsjónarmenn yfir undirstofnanir sínar á tímabilinu.fréttablaðið/stefán
Samkvæmt ríkisreikningi var rekstrarafkoman jákvæð um 84 ma.kr.
Borgin Villeurbanne þar sem árásin átti sér stað er staðsett norðaustur af Lyon 
Eiríkur og Arnveig með móður sinni Botnu.
Indónesi reynir að berjast við eldinn. 
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra.
Verkefni lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu voru af ýmsum toga aðfaranótt aðfangadags. 
Edouard Philippe forsætisráðherra Frakklands.
Austin Mitchell á góðri stund.
Rússneskur hermaður í Sevastopol speglast þar sem hann stingur kjörseðli í kassa framan við stóran spegil.
Íslendingar eru spenntastir fyrir ströndinni í Tælandi. Mynd/AFP
Umræðan í þinginu er farin að taka á sig verulega sérstaka mynd en nú undir hádegi gengu háðsglósurnar milli utanríkisráðherra og formanns Miðflokksins.
Verkefnið mun styðja við rannsóknir á loftslagsbreytingum með þróun betri aðferða við að mæla bráðnun heimskautaíss. 
Valgerður Guðnadóttir flytur aríu dagsins.
Páfinn á ferð um Péturstorg í dag.
Eiríkur Örn hefur ýmislegt við nýja samning við bókaútgefendur að athuga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Margeir Margeirson: Íbúar við Laugaveg 76 búnir að fá sig fullsadda af gestunum á Mónakó.
Hálka og hálkublettir eru á vegum víða um landið.
Fjögur framvísuðu skilríkjum annarra aðila.
Björk Guðmundsdóttir.
Alls tóku aðgerðir slökkviliðs um 40 mínútur áður en vettvangurinn var afhentur lögreglunni til rannsóknar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Boðað hefur verið til blaðamannafundar í Ráðherrabústaðnum klukkan 16:15 í dag.
Alfreð Finnbogason og Jóhann Berg Guðmundsson eru tilbúnir í slaginn gegn Frökkum og Andorra.
Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður. 
Mynd: Gunnlaugur Helgason.
Hús Svanlaugar Rósar Ásgeirsdóttur er í sex metra fjarlægð frá þeim stað sem sprengt er.Vísir/GVA
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
BÍ og SA funduðu hjá ríkissáttasemjara í dag. Næsti fundur hefur ekki verið ákveðinn en vinnufundur smærri hópa fer fram í næstu viku þar sem unnið verður að ýmsum sérmálum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgunarsveitarmenn eru á leið á vettvang.
La senyera, fáni sjálfstæðrar Katalóníu, var áberandi á samkomu sjálfstæðissinna í dag.
Edda Jónsdóttir leiðtogamarkþjálfi hjá Edda Coaching.
Samkvæmt upplýsingum fréttastofu var nokkuð hart tekist á á fundi þingflokksformanna í gær.
Björk Guðmundsdóttir.
Raggi Bjarna og Katrín Halldóra Sigurðardóttir á tónleikunum í gærkvöldi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Snorri Steinn Guðjónsson
Frá Tel Aviv þar sem keppnin er haldin í ár.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra, heimsóttu Vog og Vík í gær og kynntu sér starfsemina. Þau fengu líka upplýsingar um reksturinn. 
Samkomubann tekur gildi á mánudag.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, sýslumaður í Keflavík tjáir sig ekki um Vítisengla og hert landamæraeftirlit.
Hreindýr. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ólafur Örn Haraldsson
Árni Páll Árnason, félagsmálaráðherra.
Sjónarspil
Mynd tengist frétt ekki beint
Vatnið er nánast að engu orðið eftir hitatíð og þurrkasumar.
Cardi B á ASCAP-tónlisarverðlaununum í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ekki fengust upplýsingar um líðan mannsins en hann er þó sagður ekki vera lífshættulega slasaður.
Svanborg Sigmarsdóttir framkvæmdastjóri borgarstjórnarflokks Viðreisnar og verkefnastjóri sveitarstjórnarmála.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd úr safni
Donald Trump hefur nú látið smíða nýtt kerfi sem gengur undir nafninu The American Healthcare Act.
Bob Behnken og Doug Hurley halda út í geim í kvöld, gangi allt að óskum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Arnþór Ingi Kristinsson hefur spilað frábærlega með KR-ingum í sumar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íslandsbanki hafði áður verið sýknaður í héraði vegna málsins.
Viðar Örn Kjartansson skoraði sitt fyrsta mark í Tyrklandi um helgina.
ASÍ segir oft mikin verðmun á kjöti á þessum árstíma.
Við förum hvergi. 
Frá Perth í Vestur-Ástralíu.
Anna Heiða Pálsdóttir. 
Frá óeirðunum í Aþenu í gær. 
Hrefna Rós Jóhannsdóttir, liðsmaður í kokkalandsliðinu. Mynd/ Guðjón Steinsson.  
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Ísland er eitt margra ríkja þar sem flugvélar CIA hafa farið um.
Fréttablaðið/GVA
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tonga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áfram Seðlabankastjóri Már Guðmundsson gaf út í gær að Ekki væri víst að hann myndi sækja aftur um stöðu Seðlabankastjóra kæmi til slíks vegna breytinga á lögum um Seðlabankann.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur ekki náð sér sérstaklega á strik á tímabilinu.
Hæstiréttur.
Aurskriðan sem féll.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það þarf að efla allt eftirlit með þjónustu við fatlaða. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint. 
Enginn flokkur eða bandalag hlaut afgerandi kosningu í gær.
Kveikt var á friðarkertum til stuðnings Hrafnkatli Kristjánssyni sem liggur þungt haldinn á gjörgæsludeild Landspítalans.fréttablaðið/vilhelm
Skipið Blue Sky M siglir undir moldóvskum fána.
Gianni Infantino forseti FIFA.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sólheimajökull.
Fylkismenn hafa náð sér í liðsauka frá Bermúda.
Mynd úr safni.
Síðast gaus í Heklu árið 2000.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nefnd um neytendavernd vill allsherjarrannsókn innan bankanna á starfsemi húsnæðismarkaðarins. Fréttablaðið/Vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarnes. Mynd/ GVA. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Nancy Kissel.
Verslun Apple í New York.
Þór með Fernöndu í togi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Athugunin beindist þeim stjórnmálaflokkum sem buðu fram í fjórum stærstu sveitarfélögum landsins í síðustu sveitastjórnarkosningum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tæknimaður lögreglu rannaskar búr sem peningarnir voru geymdir í.
Höskuldur hefur stýrt Arion banka í hálft annað ár. Hann segir lánveitingar fyrir hrun að mörgu leyti hafa verið stórkostlega ámælisverðar.Fréttablaðið/gva
Hveragerðisbæ fyrsta bæjarfélagið til að taka upp þetta fyrirkomulag.
Myntkörfulán á bílum vega þungt í skuldum heimilana.
Maðurinn afplánar dóm sinn á Litla Hrauni.
Lilja Alfreðsdóttir segir mikilvægt að þingheimur fái upplýsingar um hvernig eftirliti með landakaupum erlendra aðila sé háttað.
Kýlapestin er algengasta birtingarmynd svartadauða og leiddi áður fyrr um helming þeirra sem smituðust til dauða.
Neytendur þekkja Heimkaup.is vel.
Heimsóttu fjölskyldugrafreitinn Novak Princip ásamt afa sínum, Nikola Princip, sem er bróðursonur Gavrilos. Þeir standa þarna við grafreit Princip-fjölskyldunnar í þorpinu Obljaj í Bosníu.
Karl á sjötugsaldri játaði aðild sína að málinu. 
Lögreglumaður stendur vörð þegar uighur-múslimar mæta til morgunbænar. Yfirvöld í Xinjiang-héraði fylgjast náið með minnihlutahópnum í héraðinu.
Um 20 þúsund börn fá mat hjá borginni á leikskóla, í grunnskólum og á frístundaheimilum. 
Lagið með Noruh Jones mun kosta Hinds rúmlega 50.000 krónur.
Slæmt veður hefur verið á sunnan- og vestanverðu landinu í dag.
DoubleTree hótelið í Oregon.
Hjólreiðarmönnum í vanda komið til aðstoðar og hafa bændur misst af hey af nýslegnum túnum vegna hvassviðris við Hornafjörð. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það getur borgað sig að undirbúa sig vel ef leggja á bíl í lengri tíma.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Phil Neville hughreystir markaskorarann Ellen White.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar í morgun.
R. Kelly má bara fá eina kærustu í heimsókn í einu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, Katrín Sigríður, Þrúður Guðmundsdóttir og Theodóra Mjöll.
Al Attiyah á fullu gasi í keppninni.
Næsti bardagi Gunnars Nelson verður í Kaupmannahöfn þann 28. september næstkomandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands er byrjaður í kosningabaráttu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
New York.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars.
TF-GPA, vél ALC af gerðinni Airbus A321, er laus úr haldi.
Jenna Dewan er trúlofuð á ný.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ole Gunnar Solskjær og Mike Phelan.
Brennandi kirkja Löggæslumaður á vegum Sameinuðu þjóðanna fylgist með mannaferðum meðan kirkja brennur að baki honum.fréttablaðið/AP
Vísindamaðurinn Kip Thorne er einn þeirra sem hlaut nóbelsverðlaunin í dag.
Michael Nevin við málverkin tvö.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rúmir 200 þúsund lítrar af olíu hafa flætt út í Norðursjó síðustu daga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dr. Anthony Youn telur að níkótín og kolsýringur hindri blóðflæði til þeirra svæða líkamans sem hafa gengið undir skurðaðgerð.
Donald Trump hefur með framferði sínu vakið bæði reiði og ugg meðal áhrifamanna í Repúblikanaflokknum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Íslendingurinn var ítrekað á sama stað og Angelo sem keyrði bílinn með fíkniefnunum. 
Leikarinn Brad Pitt segir hlutina eins og þeir eru í nýlegu viðtali við kynningu kvikmyndarinnar Once Upon a Time in Hollywood.
Skipan dómara við Landsrétt braut gegn Mannréttindasáttmála Evrópu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kálfur langreyðarinnar sést fyrir miðri mynd.
Kveikt verður á friðarsúlunni í vikunni. 
Óeinkennisklæddir lögregluþjónar bera mótmælenda af vettvangi.
Mikill viðbúnaður var á staðnum í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ferrari 250 GT Berlinetta árgerð 1956 til sýnis á uppboði RM Southeby´s um helgina.
Sigurbjartur Sturla Atlason og Ebba Katrín Finnsdóttir.
Fjármálaráðherra gat ekki veitt fréttastofu viðtal um málið þegar eftir því var óskað.
Kobe Bryant og dóttir hans Gianna létust í slysinu.
Oscar Pistorius
Áfengis- og tóbaksverslun ríkisins (ÁTVR) vildi ekki slagorðið "drekkið í friði“ í búðir sínar, en hefur nú skipt um skoðun. Bjórinn með áletruninni umdeildu mun væntanlegur í hillur ÁTVR í næsta mánuði.
Vísindasiðanefnd hafði áður hafnað því að veita aðgang að gögnunum þar sem Sigurður Yngvi Kristinsson og Háskóli Íslands hefðu fjárhagslega hagsmuni af því að þeim yrði haldið leyndum.   
Um þrjátíu fjölskyldur bíða þess að komast á námskeið hjá Íslenskri ættleiðingu. Meðan engin námskeið eru haldin er ekki hægt að senda umsóknir fólks um ættleiðingar út. nordicphotos/afp
Vindorka er helsta uppspretta grænnar orku víða í Evrópu. 
Verkið La Coiffeuse eftir Pablo Picasso. Nafnið þýðir Hárgreiðslukonan á íslensku. 
Dælubíllinn að störfum. Lyktin var sögð óbærileg. 
drónar voru notaðir í stað flugelda í Sjanghæ.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jórunn Frímannsdóttir, hjúkrunarfræðingur og formaður yfirkjörnefndar Viðreisnar
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson var kosinn maður ársins á Útvarpi Sögu.
Rory McIlory er einn besti kylfingur heims.
Fjölnismenn eru komnir með liðsstyrk.
Þorsteinn Víglundsson gagnrýnir að ráðstafa eigi fjármunum fyrir þjóðarsjóð í önnur verkefni en styður stofnun sjóðsins.
Átta flokkar náðu kjöri á Alþingi í þingkosningunum í gær og óljóst hvernig meirihluti verður myndaður.
Vinningshafinn hjá DAS er nú þessum Hummer-jeppa ríkari.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn hvetja vegfarendur til flauta ef þeir styðja verkfallið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Á sýningu Chanel voru þrjár mismunandi farðanir á fyrirsætunum.
Terri Huebler (fyrir miðju) mun ekki ljúka WOW Cyclothon fyrir tímafrest keppninnar.
Brynhildur Ágústsdóttir lagði fram tillöguna á bæjarstjórnarfundinum í gær frá ungmennaráði um að lífsleiknitímar á unglingastigi í grunnskólum verði lengri, markvissari og betur nýttir. Bæjarfulltrúarnr Eggert Valur Guðmundsson og Helgi S. Haraldsson hlusta.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alls hafa um 81 þúsund smit greinst í Kína.
Ólöglegu vinnuafli í Danmörku hefur fjölgað. Mynd/ AFP.
Willian er eftirsóttur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Paul L. Howard Jr. saksóknari kynnti kæruna á hendur lögreglumönnunum í gær.
Óðni verður gert að mæta fyrir dóm þann 20. mars. 
Sjónarspilið var mikið
Fjölbreyttar leiðir eru í boði fyrir fólk til að kaupa sér íbúð. 
Katrín Jakobsdóttir kynnti verkefnið í morgun. Mynd/ Daníel. 
Ríkir og frægir karlmenn hafa verið duglegir að fjölga mannkyninu á gamalsaldri.
Michael O'Leary skortir ekki frumlegar hugmyndir til að bæta afkomu Ryanair.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Umferðarþungi á höfuðborgarsvæðinu hefur verið til umfjöllunar síðustu daga, ekki síst eftir að skólarnir hófust á ný. 
Hallvarður stundaði framhaldsnám í stjórnmálafræði við University of Wisconsin í Madison, Wisconsin, og í þjóðarétti og frönsku við Sorbonne háskóla í París. 
Fyrr í sumar hófu Ungverjar að reisa 1.100 kílómetra langa girðingu á landamærunum.
Hér má sjá sigurvegaranna (f.v) Evu Hauksdóttur, Ólöfu Emblu Eyjólfsdóttur, Jón Sigurðsson og Maju Aleksöndru Bednarowicz.
Jóhanna Sigurðardóttir mun undirrita samkomulag milli ríkis og sveitarélaga um að færa málefni fatlaðra yfir á sveitarfélögin.
Tim Peake að störfum úti í geimnum.
Frá Vallarhverfi í dag. Mynd/Anna Kristín
"Vatn sem pakkað er á hálfs lítra flöskur hjá Egils kostar hjá veitingasölu Select við Vesturlandsveg 349 krónur. Þá er búið að flytja það yfir götuna," segir Guðmundur.
Vel verður gert við hjólreiðafólk í Noregi á næstunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Talið er að á bilinu 15 til 20 þúsund manns séu í miðbæ Reykjavíkur þessa stundina.
Leifsstöð Til að ná utan um blöndun komu- og brottfararfarþega mun fara fram vopnaleit á farþegum frá Bandaríkjunum. 
Þessi unga stúlka í Damaskus í Sýrlandi fékk í síðustu viku bóluefni gegn mænusótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eygló Harðardóttir og Soffía Eydís Björgvinsdóttir kynntu hugmyndir verkefnastjórnarinnar á fundi í vor.fréttablaðið/Daníel.
Gjaldtaka átti að hefjast við Dettifoss 1. júní síðastliðinn. 
Bústörfin Kjötframleiðsla dróst saman um 3,5 prósent í september frá sama mánuði í fyrra.fréttablaðið/pjetur
Donald Trump ásamt þeim David Perdue og Tom Cotton.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurður Ingi Jóhannsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Áætlað er að gestir í miðborginni hafi verið um 100 þúsund þegar mest var í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aron Jóhannsson skoraði tvö mörk fyrir Grindavík í kvöld.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rúnar Már Sigurjónsson í leik með Grasshopper.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Forsetahjónin ásamt skrautbúnum Strandamanni.
Sandra Líf Þórarinsdóttir
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það er ekki beint vorlegt hitakortið fyrir fimmtudaginn. 
Jeroen Dijsselbloem tók við sem leiðtogi Evruhópsins frá árinu 2013.
Bjarni Benediktsson tók endanlega ákvörðun um ráðherraskipan í gærkvöldi. Hér ræðir hann við fréttamenn að loknum þingflokksfundi í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Guðlaugur Þór Þórðarson ávarpaði Norðurlandaráðsþing í Stokkhólmi í dag.
Sigurður Guðmundsson, landlæknir. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Börnin á sjónvarpsskjánum að ræða við mæður sína á fjarfundi.
Konum í Hringnum og Thorvaldsensfélaginu var sýnt hvernig nýja sónartækið virkar.  Kristín E.L. Kristjánsdóttir var svo vinsamleg að leyfa þeim að sjá litlu stelpuna sem hún gengur með. 
Viktor Jónsson sækir að Helga Val Daníelssyni í leiknum í gærkvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur D. Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Maðurinn var 67 ára.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íbúðalánasjóður 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Töluverður eldur var í bílskúrnum um tíma. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Litakóðinn var færður í gulan þann 29. júlí síðastliðinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í síðustu viku spáði Vinnumálastofnun 17% atvinnuleysi í aprílmánuði en það var 9,2% í mars og hækkaði þá úr 5% atvinnuleysi sem var í febrúar.
Færanlegi nafnleynirinn sló ekki í gegn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hliðið sem um ræðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri Grænna segir Guðlaug Þór Þórðarsson, utanríkisráðherra ekki ætla sér að standa við skuldbindingar Íslands.
Frá Dallas. 
Edvard Dagur Edvardsson er á öðru ári í vefhönnun og nýmiðlun við Academy of Art-háskólann í San Fransisco.
Mýrdalshreppur hefur frumkvæði að athugun á því hverju sameining sveitarfélaga skilar.
Verslun Bauhaus.
Aðalmeðferð málsins hefur verið frestað þar til úrskurður Hæstaréttar liggur fyrir. 
Arnþór Ari Atlason átti frábæran leik fyrir HK gegn KR í 16. umferð Pepsi Max-deildarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Iz El Din kom til Íslands fyrir ári og hefur átt við alvarlegt þunglyndi að stríða.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sá loðni var óviðráðanlegur í Odessa.
Landmannalaugar.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup predikaði í Dómkirkjunni í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fangelsið á Akureyri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Arnór Sigurðsson í leik með CSKA Moskvu.
Íslenska landsliðið í íshokkí.
Ef Ólafur Darri leikari vill fara í ristilspeglun, verður hann að finna aðra leið til þess en um pöntunarvef Krabbameinsfélagsins.
Fjölskyldan þakkar fyrir það á tímum sem þessum að vera samrýmd og vön því að eiga tíma saman.
Skógareldar þykja fremur algengir í Alaska.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hugmynd af sjálfblásandi dekki Continental er snjöll.
Hóstað í olnbogabótina. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Aldrei hafa verið fleiri í framboði til embættis. 
Flugmaðurinn ók vélinni alla leið á barinn í miðbæ Newman í Ástralíu.
Þorsteinn Víglundsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins segir nýtt aflandskrónufrumvarp jákvætt, en að lítið megi út af bregða. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslendingar mega gera ráð fyrir næturfrosti víða.
Sérstaklega mikill skortur er á kjötiðnaðarmönnum í atvinnulífinu, þó er skortur á iðnaðarmönnum í nánast öllum greinum.
Lögregluráði er ætlað að greina þörfina. Dómsmálaráðherra vonar að menntuðum lögreglumönnum fjölgi hratt.
Mönnunarvandi Yfir 260 hjúkrunarfræðingar á Landspítala hafa sagt upp störfum. 
Ariel Sharon, fyrrverandi forsætisráðherra Ísraels.
Bessastaðir.
Börkur frá Neskaupstað með nótina úti við bæinn Staðarbakka í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erlingur Richardsson, þjálfari ÍBV.
Frá Selfossi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá tjaldsvæðinu Gesthúsum.
Rupert Murdoch Fjölmiðlaeigandinn hefur barist gegn því að Google birti útdrætti úr fréttum netmiðla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Wioletta Maszota, veðurathugunarmaður í Stykkishólmi.
Gylfi Þór Sigurðsson á góðri stundu með Everton.
Skipverjinn er grunaður um að hafa banað Birnu Brjánsdóttur á milli klukkan sex og sjö að morgni 14. janúar. Hann hefur sætt gæsluvarðhaldi samfleytt í tíu vikur.
Í miðbæ Selfoss. Þar mun brátt rísa fjöldi nýrra húsa.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Atli Viðar Thorstensen, sviðsstjóri hjálpar- og mannúðarsviðs Rauða krossins og Kjartan Briem, framkvæmdastjóri tækni og innviða hjá Sýn handsala samninginn. Ljósmynd: RK.
Polestar Precept.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá vettvangi á Hagamel á fimmtudagskvöldið. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá stífluframkvæmdum Neyðarlínunnar við Drekagil sem nú hafa verið stöðvaðar.
Lífið á bandarísku eyjunni Gvam gengur sinn vanagang þrátt fyrir hótanir stjórnvalda í Norður-Kóreu og neyðarútsendingar útvarpsstöðva. 
Þau Bruno Rodriguez Parrilla, utanríkisráðherra Kúbu, og Federica Mogherini, yfirmaður utanríkismála ESB, skrifuðu undir samkomulagið í Brussel í morgun.
Karl Bretaprins fylgdi móður sinni Elísabetu í þinghúsið í dag vegna veikinda Filipusar, hertoga af Edinborg.
Grímur Grímsson.
Fjöldi einstaklinga í sóttkví í Vestmannaeyjum er 577.
Fabio, til vinstri og Leon Zbudowskyj en konurnar töldu sig illa sviknar þegar Leon mætti í stað Fabio - af augljósum ástæðum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðmundur Sigurðsson
Styrmir Gunnarsson vill leggja Icesave-málið aftur í dóm þjóðarinnar.
Frá keppninni um helgina.
Lögregla vildi ekkert segja til um hvaða ástæður kunni að liggja að baki morðinu.
Kirkja hvítasunnukirkjunnar.
Fjölskyldan á góðri stundu.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Ásta, sem var ný orðin tvítug þegar hún kynntist manninum hér á landi, segist hafa frétt af dómnum í gegnum vinkonu sína. 
Tíu ára stúlka missti annan handlegginn eftir að hafa fallið á milli báts og bryggju.
Gylfi Zoëga
Forstöðumaður Stuðla segir mögulegt að neyðarvistunum fjölgi á meðan á lokun stendur.
Íbúar eru hvattir til að hafa með sér ílát en einnig er mögulegt að fá poka á staðnum til að moka í. 
Árásin var gerð í borginni Dablo í Búrkína Fasó.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í Djúpavík á Ströndum
Róbert Ragnar Spanó tekur við embætti forseta Mannréttindadómstóls Evrópu 18. maí nk.
„Í morgun var búið að spreyja yfir andlitið á frambjóðendum og brjóta nokkur skilti," segir kosningastjóri framsóknarmanna í Kópavogi.
Philippe Coutinho leikur nú með Bayern München, en hann er samningsbundinn Barcelona.
Ný Vestmannaey siglir inn Eyjafjörð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Olíuborpallurinn í Norðursjó sem um ræðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anna Sigurlaug Pálsdóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Hafnarfjarðvegur er nú lokaður til norðurs.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stefán Vagn Stefánsson, yfirlögregluþjónn á Sauðárkróki, er langt frá því að vera sáttur með hóp Akureyringa sem voru í skemmtiferð í Skagafirði í dag.
Úr dómsal í morgun. Andri Árnason, lögmaður Más Guðmundssonar, og Karl Ólafur Karlsson, lögmaður Seðlabanka Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðstoðarmaður borgarstjóra segir af og frá að til standi að einkavæða Orkuveituna.MYND:Aleksandar Radulovichttp://www.a13x.info/http://flickr.com/people/a13xnet/
För í sandinum á Fjallabaki.
Markvörðurinn Ágúst Elí Björgvinsson með bikarinn eftir sigur Sävehof á Alingsås í oddaleik liðanna.
Dopp ásamt dætrum og nýja bílnum.
Röðin í Eiffel-turninn verður eflaust stutt á morgun.
Tveir voru handteknir vegna málsins.
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, fyrrverandi þingmenn Flokks fólksins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tölvutek var með verslun í Hallarmúla í Reykjavík.
Undirbúningur vegna komu pílagríma er nú í fullum gangi í Mekka.
Úr myndasafni.
Svarthöfði spókar sig í sólinni.
Bílailmurinn nýi er af dýrari gerðinni.
Mercedes Benz á ekki nóg af GLC jeppanum fyrir Bandaríkjamarkað.
Kjartan Bjarni Björgvinsson, formaður rannsóknarnefndarinnar, afhendir Unni Brá Konráðsdóttur, forseta Alþingis, skýrsluna í dag.
Collin Pryor í baráttunni í vetur.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Þetta er í annað skipti á stuttum tíma sem stórfellt rafmagnsleysi skekur New York borg. Myndin er frá rafmagnsleysi á Manhattan fyrr í mánuðinum. 
Elle Macpherson ásamt sonum sínum tveimur.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Einar Árnason formaður Fylkis. Afleiðingar falls WOW air er að koma niður á þeim af fullum þunga.
Stein Bagger
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Unnið er að viðgerð í Kópavogi vegna málsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erdogan hefur styrkt sig mjög í sessi eftir valdaránið misheppnaða og hefur verið sakaður um að sviðsetja allt saman
David Sanger Gaf út yfir tuttugu hljómplötur og var stundum kallaður einn farsælasti orgelleikari heims. 
Kúlurnar og kylfurnar enduðu í Sandgerðishöfn.
Félagarnir Maggi meistarakokkur og Guðni, sendiherrar sauðkindarinnar.
Lögreglan á Vestfjörðum og slökkviðlið Strandabyggðar voru kölluð út eftir bílveltu við Arngerðareyri í Ísafjarðardjúpi síðdegis.
Fjölmennt slökkvilið var sent að Holtagörðum þar sem tilkynnt var um eld í bakaríi Jóa Fel.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skaftárhlaup
Auglýsingatekjur norskra fjölmiðla dragast saman um sem svarar milljörðum íslenskra króna. Er tímabært að skattleggja vefrisa á borð við Facebook, Google og fleiri í Noregi? Tveir norskir fjölmiðlamenn telja þörfina …
Gagnrýni Evrópusambandslanda á veiðar Íslendinga eru háværar. Hæst láta Skotar sem nú eru uppvísir að stórfelldri rányrkju. fréttablaðið/Óskar
Allir eru hvattir til að koma með heimagerða rabarbaraböku á Árbæjarsafnið
Steingrímur J. Sigfússon.
Ný lög tóku gildi í Ungverjalandi á miðnætti sem ætlað er að hægja á straumi flóttafólks til landsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kannabis.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vilmundur Jósefsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Undirbúningur í Egilshöll er í fullum gangi.
Leiktæki sömu tegundar Tvær kaðlarólur og rennibraut eru á leiktækinu. Þetta tæki, sem er nákvæmlega eins, er stutt frá heimili drengsins sem lést. Rólurnar tvær voru skornar niður eftir slysið á laugardaginn. fréttablaðið/anton
Húsnæði Hæstaréttar.
Þyrlan tilheyrði rússneska flugfélaginu Utair.
Fyrir utan heimili Prince í Minnesota.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarni Benediktsson
Mótmæli í Egyptalandi.
Íbúar eyja í Karíbahafi eru áhygjufullir yfir minnkandi birgðum af vatni og mat. Mikið af eyjunum eru í rúst. 
Matti Juhani Saari. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Slökkviliðsmenn berjast við eld í vöruhúsi í Le Bourget hverfi Parísar í nótt.
Ólafur Þór Hauksson er sérstakur saksóknari. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Trump sagði við fréttamenn í síðasta mánuði að hann væri til í að ræða við Mueller eiðsvarinn. Gekk hann svo langt að fullyrða að hann hlakkaði til þess.
Kellyanne Conway er ráðgjafi í Hvíta húsinu. 
Kosningaauglýsing Blá og hvíta flokksins sem sýnir Gantz (t.v.) og Netanjahú (t.h.). Þeir vinna nú saman í þjóðstjórn næstu þrjú árin og eru sagðir ætla að skiptast á forsætisráðherrastólnum.
Hjálmar Hallgrímsson er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Grindavík. 
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi.
Sanders og Clinton eiga í harðri baráttu. 
Af heimasíðu Fallhlífastökkfélagsins Frjálst Fall
Gera má ráð fyrir að um eitt hundrað þúsund manns brjóti af sér reglulega á netinu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landsréttur
Ríkisendurskoðun.
Hilmar segir ekkert í regluverkinu segja til um að Ísland afsali sér heimildir eða ákvörðunarrétt með innleiðingu regluverksins.
Stoðdeild ríkislögreglustjóra framkvæmir brottvísun eftir ákvörðun Útlendingastofnunar þar um. Stofnunin heyrir undir dómsmálaráðherra. 
Sebastian Kunz réttarmeinafræðingur bar vitni í máli ákæruvaldsins gegn Thomasi Möller Olsen í Héraðsdómi Reykjaness á dögunum.
Ákvörðun yfirkjörstjórnar Tyrklands um að endurtaka skuli borgarstjórakosningarnar í Istanbúl er vægast sagt umdeild.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Meirihluti viðmælenda kannaðist ekki við óbærilegan hávaða frá Secret Solstice sem minnihlutinn kvartaði yfir.
„Leitun er af ráðherra í stjórnmálasögu landsins sem hefur látið yfir sig ganga jafn mikið stefnubrot eins og hann gerði sem utanríkisráðherra,“ skrifar ráðherrann um málið á Facebook.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðarráðherra
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhanna Sigurðardóttir, félags- og tryggingamálaráðherra.
Íslenska kvennalandsliðið mætir Finnum í undirbúningi sínum fyrir undankeppni EM.
frá fundinum Samtök stofnfjáreigenda í Byr voru stofnuð í síðustu viku. Fréttablaðið/Anton
Egypskar konur bíða í röð eftir því að fá að kjósa.
Ólafur Karl Finsen spilar ekki meira með Valsmönnum í sumar.
Öflug sprenging varð á Bergstaðastræti í gærkvöldi. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það er dýrt að hringja til Sýrlands. 
Mótmælendurnir héldu meðal annars á borðum með slagorðum gegn þjóðernishyggju. 
Jóhannes Sturlaugsson og dóttir hans Dalrún Jóhannesardóttir með vænan Þingvallaurriða. Jóhannes sem rekur fyrirtækið Laxfiskar hefur opinberað sögu stórlaxins sem veiddist í vikunni.
Notkun Íslendinga á svefnlyfjum hefur þótt mikil í samanburði við mörg önnur lönd. 
Úr auglýsingunni græn lán.
Upplýsingarnar koma fram í svörum fimm ráðherra. Enn eiga fleiri svör eftir að berast.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skaflar mynduðust í borginni vegna ofankomunnar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á Íslandi eru ekki karlmenn í stétt ljósmæðra en ekkert sem kemur í veg fyrir það.
Jürgen Klopp.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjöldi hjólreiðarmanna tók þátt í fyrra
Norræna.
Melkorka Ólafsdóttir, Guðmundur Andri, Guðrún Pétursdóttir, Vigdís Grímsdóttir, Fríða Rún, Auður Jónsdóttir, Soffía Auður og Unnur Jökulsdóttir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steven Gerrard er knattspyrnustjóri Rangers í Skotlandi.
Leicester City valtaði yfir Southampton í kvöld.
Óvissa ríkir um það hve mörg skemmtiferðaskip koma. Risaskipið Celebrity Reflection hefur áður komið hingað og það er bókað 21. maí með yfir 4.300 manns. En kemur það?
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nancy Pelosi og Donald Trump.
Pollurinn sem hefur myndast núna er mjög djúpur enda hefur rignt mikið undanfarna daga. „Þetta er mjög hættulegt fyrir börn sem fara þarna um,“ segir Harpa.
Hillary Clinton og Donald Trump.
Í dag samþykkti skóla-og frístundaráð Reykjavíkurborgar að ráðast í aðgerðir til að efla dagforeldraþjónustu.
Hmas Success á æfingu.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, er sá einstaklingur sem hlýtur flest atkvæði í skoðanakönnun Vísis þar sem spurt er hvern lesendur vilja helst sjá sem næsta forseta Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjölgun aðstoðarmanna ráðherra kostar 100 milljónir. Mynd/ GVA. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Erlend veiðikona með fyrsta lax sumarsins úr Sandá. Þessi veiddist á mánudag og þá fór allt í gang. Þetta er maríulaxinn hennar.
Hert landamæragæsla hefst í dag við Eyrarsundsbrúna milli Svíþjóðar og Danmerkur.
Andri Berg Haraldsson og Jón Gunnlaugur Viggósson stýra Víkingi frá og með næsta tímabili.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðrún Sesselja Arnardóttir, lögmaður mannsins.
Rósa Guðbjartsdóttir
Mynd sem tekin var af hluta hópsins áður en hann lagði af stað til Afganistan
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
George W. Bush hefur legið undir ámæli vegna ástandsins í Írak undanfarið en virðist nú vera að setja aukinn kraft í viðræður við leiðtoga í Mið-Austurlöndum. 
Frá leitinni í gær. Þegar mest hefur verið hafa 70 til 80 manns leitað minkaveiðimannsins sem féll í Hjaltadalsá.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra býst við að Icesave nái í gegn. Mynd/ Vilhelm. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, spurði utanríkisráðherra út í málsferð ráðherrans og ráðuneytisins varðandi leitina að Hauki Hilmarssyni. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hvalsnesskriður er um hálfa leið frá Höfn í Hornafirði til Djúpavogs.
Maðurinn var bólginn í andliti og með skurði en ekki er vitað nánar um meiðsl hans.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, hefur sent SÍ og FME fyrirspurn . 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglumenn við slysstaðinn þann 19 júní síðastliðinn, daginn sem slysið varð. Mynd/ Frikki. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Erin Andrews í dómshúsinu í Nashville í gær.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum. 
Alistair Darling fjármálaráðherra.
Hinn 49 ára krónprins er giftur hinni áströlsku Mary.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, sagði á blaðamannafundi í Wellington í kvöld að það væri alveg á hreinu að byssulöggjöf landsins myndi taka breytingum eftir að versta fjöldamorð í sögu Nýja-Sjálands átti sér stað í dag.
Allir árásarmennirnir féllu í átökum við Lögreglu.
Trump mætti á samkomu mótorhjólaeigenda í Washington í dag.
Innanríkisráðherra segir vinnubrögð umboðsmanns í lekamálinu hafa það að markmiði að sanna sekt.
Sigurður Bessason er formaður Eflingar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Verkin sem voru til sýnis eru metin á hátt í tvo milljarða króna. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson er formaður RSÍ. 
Átján ára íslenskur piltur lést eftir að hafa fallið úr rússíbananum Inferno í skemmtigarðinum Terra Mitica á Benidorm.
Margrét Erla Maack er meðal þeirra sem sagt hefur verið upp störfum en Kastljósþátturinn er nú vængbrotinn.
Uppkveikivökvar fyrir grill innihalda efni sem geta verið banvæn við inntöku komist þau í öndunarveg.
Frá höfninni á Kópaskeri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín S. Bjarnadóttir og Sóley María Hauksdóttir
Vigdís Jónsdóttir, framkvæmdastjóri VIRK, segir að þörf sé á auknum sveigjanleika í samfélaginu.
Amanda Piotroski léttist um 88 kíló á 20 mánuðum.
Vel var tekið á móti Blængi NK og áhöfn hans við komuna til hafnar í Neskaupstað í morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tölvugerð mynd af fyrirhugaðri framkvæmd við Hlíðarenda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ólafía B. Rafnsdóttir
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Súdansforseti er ásakaður um stríðsglæpi.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur gegnt embætti forseta Íslands frá árinu 1996.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Loftmynd af Álfsnesi og Þerney og afmörkun sem sýnir staðsetningu fyrirhugaðrar framkvæmdar í Álfsnesvík, svæði fyrir landfyllingu og athafnasvæði á landi og gróf drög að mögulegri legu bráðabirgðavegar.
Lögreglukonan Amber Guyger.
Vestmannaeyjar.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
One selfie everey day.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Hinn rússneski Aurus Senat er hlaðinn munaði og ekki skortir hann heldur afl.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ingibjörg Guðmundsdóttir, formaður ferðamálasamtaka á höfuðborgarsvæðinu
Það er Evrópska geimferðastofnunin (ESA) sem stendur að verkefninu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gunnar Bragi Sveinsson fór mikinn í kynningu fyrir Rakarastefnuráðstefnu Sameinuðu þjóðanna um jafnrétti kynjanna árið 2015.
Birgir Ármannsson mælti fyrir áliti sjálfstæðismanna á þingfundi í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Ísafjarðardjúpi í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá fundi félaganna hjá ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Frá Ísafirði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á fundi VM, RSÍ og Matvís með SA í Karphúsinu níunda þessa mánaðar. 
Fjármálaráðuneytið.
Vladimír Pútín var skipaður í embætti forsætisráðherra 9. ágúst 1999.
Steingrímur fundaði með Grímseyingum í morgun.
Hagavatn sunnan Langjökuls.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hafþór Júlíus segir að frásögn barnsmóður sinnar sé fyrst og fremst lituð af hatri í hans garð. 
Hersveitir NATO og Bandaríkjanna munu vera áfram í landinu. 
Haustjógúrtin er komin í verslanir.
Dagur b. Eggertsson borgarstjóri dansar ballett í Laugarnesskóla. 
Ísbjörninn virtist ánægður með jólagjöfina frá dýrahirðum garðsins. 
Fullkomnar þjófavarnir komu ekki í veg fyrir að þessum Benz CLK 500 væri stolið aðfaranótt 17. júní. Hans er enn leitað.
Frá Nuuk.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá ritstjórn Nyhedsavisen
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
lítil von Sjá mátti á Nicolas Sarkozy Frakklandsforseta að lítil von var um að það tækist að semja. Lagalega bindandi samningur er í það minnsta úr myndinni.
Valgerður tók við sem forstjóri Vogs árið 2017 en hefur starfað þar í yfir 20 ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikill viðbúnaður var við Bláfjallaafleggjarann á Suðurlandsvegi þar sem bílslys varð.
Forrannsókn er hafin um hvort lögreglumennirnir hafi gerst brotlegir í starfi.
Lagt er til að skattar á sykraða gosdrykki verði hækkaðir.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Vörubifreiðin á hliðinni eftir að ökumaður hennar, sem mældist með 2,81 prómill vínanda í blóði, hafði misst stjórn á henni. Hann hlaut fangelsisdóm, sekt og ökuleyfissviptingu í Héraðsdómi Valdres í …
Ræðismaður Ástralíu í Kína ræðir við fjölmiðla. nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kylie Jenner hefur varið síðustu dögum í Karabíska hafinu.
Myndin umtalaða.
Geymdar í kælibökkumVísindamaður í Minneapolis með fósturstofnfrumur.
Höfuðstöðvar hersins í Fort Hood. Lögreglubifreið fyrir utan bygginguna þar sem Hasan hóf árásirnar. Nordicphotos/AFP
Cassidy Lynn segir ástæðu þess að hún tók þátt í ár hafa verið sú að koma með yfirlýsingu. "Ef ég vinn, þá myndi það þýða að skólinn viðurkennir mig í því kyni sem mér hefur ávallt liðið. Ég er að gera þetta fyrir alla krakka sem geta ekki verið þeir sjálfir,“
VIð Jökulsárlón. 
Lögreglan birti myndir af manninum og óskaði eftir aðstoð almennings.
Sjúkraflutningamaður sem smitaðist í starfi hvetur fólk að láta vita ef grunur er um smit.
Paul Walker úr Fast & Furious myndunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan á Norðurlandi vestra fer með rannsókn málsins. 
Kveikt var á blysi á Austurvelli á meðan atkvæðagreiðslunni stóð.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Stelpunum okkar gengur ekkert síður vel en strákunum okkar í fótboltanum. Ísland er í toppsæti síns riðils í undankeppni HM 2019 í fótbolta og spilar úrslitaleikinn um fyrsta sætið í haust. 
Bílar ferðamannanna voru ansi illa leiknir eftir ofsaveðrið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hælisleitendurnir lentu í átökum við lögreglu þegar þeir reyndu að tjalda í byrjun síðustu viku. Þeir fengu leyfi fyrir tjaldinu hjá borgaryfirvöldum en það var afturkallað. Tjaldið var fjarlægt í gærkvöldi.
Loftgæðin í Sydney eru mjög slæm.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ræddi við Ísland í dag, sem sýnt var í kvöld, um kórónuveiruna og allt sem henni tengist.
Viðar Ari Jónsson í leik með FH á síðasta ári.
Búið er að finna flugrita flugvélarinnar sem hrapaði í Kólumbíu í gær.
Svona leit Jökulsárlón út árið 1984 eins og sést í þessum ramma úr James Bond-kvikmyndinni A View to a Kill.
Mikið vatn er á götum Kaupmannahafnar eftir mikla rigningu síðustu daga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Katrín og Vilhjálmur við komu í Pakistan.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá aðgerðum ítölsku lögreglunnar vegna Ndrangheta mafíunnar á árinu.
Pilturinn hylur höfuð sitt eftir að dómurinn var kveðinn upp.
Einnig er stefnt að því að ala allt að 61 þúsund tonn af ófrjóum laxi og er það miðað við burðarþolsmat.
Skriðan sem féll er að minnsta kosti fimm hundruð metra löng, að mati Erlu Daggar.
Leikkonan Hayden Panettiere.
BMW 3 GT.
Á vef Túrista segir að aldrei hafi verið fleiri flug frá landinu á jóladag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðjón Valur Sigurðsson fagnar EHF-Evrópumeistaratitlinum 2005 ásamt félaga sínum, Oliver Roggisch.
Yfirvöld hafa mætt mótmælendum af mikilli hörku og gengu mótmæli dagsins í dag undir nafninu Blómagangan til að vekja athygli á dauða fjölda barna í mótmælunum.
Innbyrðis deilur í fíkniefnadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu brutust meðal annars út í ásökunum um spillingu á hendur lögreglufulltrúa þar.
Verksmiðja Mitsubishi í Illinois. Þar verða á næstunni smíðaðir rafmagnsbílar Rivian Automotive.
Albert Þór Magnússon og Lóa Kristjánsdóttir, umboðsaðilar Lindex, veittu fulltrúum Bláa hersins 1,3 milljóna króna styrk úr pokasjóði verslunarinnar.
Leikarinn Geoffrey Rush þvertekur fyrir ásakanirnar.
Willian fór meiddur af velli í gær eftir ljóta tæklingu Marcos Rojo.
Mynd úr safni
Eva Indriðadóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Frá borginni Sendai í norðausturhluta Japans.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stjórnarherinn hefur mikla hernaðarlega yfirburði. 
Júlíus Vífill Ingvarsson, fyrrverandi borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ikea á Íslandi.
Reykjadal við Hveragerði var lokað 15. apríl.
Eldur kom upp í einni af byggingum Henri Mondor-sjúkra­hús­sins í Creteil, út­hverfi suðaust­ur af Par­ís­ar­borg, í nótt.
Lionel Messi og félagar eru spænskir meistarar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nissan Altima hefur selst illa undanfarið vestra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn átti í mestu vandræðum með að hlaupa aftur í land, enda brimið öflugt.
Reykjavegur liggur frá Suðurlandsbraut að Sundlaugarvegi.
Bessastaðir.
Íraskir hermenn standa nú vörð víða í landinu.
Manning birti þessa mynd af sér í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarki Steinn Bjarkason
Orkuverið í Svartsengi sló út. Mynd/ Vilhelm. 
Það getur verið einmanalegt í fangelsinu.
Ekki hefur spurst til Arturs frá því um mánaðamótin.
Sindri Þór flúði úr fangelsinu um klukkan eitt í nótt og var kominn upp í flugvél nokkrum tímum síðar.
Gert er ráð fyrir að útgjaldaaukning sjúkratrygginga sé mest vegna lækniskostnaðar og vegna leyfisskyldra lyfja, eða S-merktra lyfja.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson voru á meðal þeirra sem sátu á Klaustur bar.
Cathy Schulman og Paul Haggis, framleiðendur kvikmyndarinnar Crash, í góðum félagsskap með leikaranum Jack Nicholson á Óskarsverðlaunahátíðinni í Los Angeles í nótt.
Það að Hatarar komust í úrslit á laugardaginn virðist hafa vakið gífurlega lukku.
Göngin voru opnuð almenningi í fyrsta sinn.  Mynd/ Hafþór.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Umhverfisvaktin hélt sinn fyrsta aðalfund fyrir skemmstu.fréttablaðið/gva
Melkorka segir að hringurinn hafi mjög tilfinningalegt gildi. 
Grínistinn Beppe Grillo fékk ekki sama meðbyr í sveitarstjórnarkosningunum á Ítalíu og hann fékk í þingkosningunum.
Hjörtur Hermannsson kom sterkur inn í stöðu hægri bakvarðar í landsleikjunum gegn Albaníu og Tyrklandi en hann er miðvörður að upplagi.
Dorrit Moussaieff á mjög ríka fjölskyldu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR, hvetur félagsmenn til að kjósa.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Scott Fahlman brosir framan í heiminn.
Hjónin Aron Einar Gunnarsson og Kristbjörg Jónasdóttir.
Jürgen Klopp segir að Liverpool sé á réttri leið undir hans stjórn og að liðið ætli sér stóra hluti á næstu árum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
SA og SÍS telja að frumvarpið geti kæft allar stærri framkvæmdir í fæðingu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Emilie Haavi.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Angela Merkel og Wen Jiabao
Valgerður Sverrisdóttir 
Óhappið er rannsakað sem hvert annað slys.
Stella Karen Kristjánsdóttir og Þórunn Ásta Árnadóttir úr A-liði Víkings eru með tveggja stiga forskot á KR A.
Frá Færeyjum CTD-sjúkdómurinn er sérstaklega algengur í Færeyjum. Einn af sjöhundruð hefur hann í blóðinu. Sjúkdómurinn virðist algengastur hjá fólki sem á ættir að reykja til Sandeyjar,sem er sunnan við Þórshöfn. fréttablaðið/Hólmfríður
Ópíum gert upptækt í Afganistan.
Birgir Tryggvason er höfundur fréttastefsins á RÚV.
Réttarstaða brotaþola kynferðisofbeldis var til umfjöllunar á ráðherranefndarfundi um jafnréttismál í dag
Opið er fyrir akstur vegna vöruafgreiðslu á morgnana.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólöf segir LÍN hafa komið fram með fjandsamlegu viðmóti og hreinlega neitað að afhenda henni gögn vegna málsins.
Hermennirnir áttu að girða af slysstaðinn. 
Eyjólfur Sverrisson er landsliðsþjálfari í Mýrarbolta. 
Frá Patreksfirði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jan Vertonghen mun að öllum líkindum yfirgefa Tottenham í sumar eftir átta ár í herbúðum félagsins.
Uppgötvunin gæti orðið til þess að skrifa þurfi kennslubækur um augnlækningar upp á nýtt.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir er enn í forystu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
David Cameron forsætisráðherra leiðir Íhaldsflokkinn.
Magnús Geir Þórðarson.
Vél af gerðinni Boeing 737-Max í litum Ethiopian Airlines.
Fjármálaráðherra hefur birt upplýsingar um tekjur sínar frá því að hann tók við sem ráðherra
Aron Bjarnason er á leið til Újpest í Ungverjalandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eitt barnanna sem bjargaðist.
Slökkviliðið við æfingar.
U15 ára landslið stúlkna í knattspyrnu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sigmundur hannaði herralínu fyrir útskriftarverkefni sitt í Listaháskóla Íslands.
Um 3.000 heilbrigðisstarfsmenn geta fengið álagsgreiðslur en útfærsla greiðslnanna hefur ekki verið ákveðin.
„Fólk hefur orðið mjög óhresst og kennt okkur um að eyðileggja fyrir því páskana,“segir forstjóri Nóa Síríus. 
Tyrkneskur tölvuþrjótur náði að stela miklu magni persónuupplýsinga frá Vodafone aðfaranótt laugardags.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alexandra Jóhannsdóttir og stöllur hennar í Breiðabliki mæta Paris SG í kvöld.
Ólafur Ísleifsson vísaði aðeins til Silju Daggar sem þingmanns suður með sjó.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Eygló hefur sagt að engin viðmið séu til um hvað sé góð barnavernd
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Katrín Jakobsdóttir ræddi við formenn allra flokka á Alþingi í gær en hún stefnir á að mynda fimm flokka ríkisstjórn frá vinstri til miðju.
Hæstiréttur.
Mestu skiptir að ná til þeirra sem stunda vændi, segir Snorri Birgisson rannsóknarlögreglumaður hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Fjölskyldan í vinnunni heima hjá sér í sóttkví.
Alda Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði
Þegar sólin skín er gott að koma við í ísbúðinni.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Fréttakona Alison Parker og myndatökumaðurinn Adam Ward, 27 ára, voru skotin til bana af árásarmanninum sem náðist á mynd eftir að Ward féll í jörðina.
Hallgrímur telur engan vafa á leika að Isavia er að bolast í krafti einokunarstöðu sinnar. Hann segir Leifsstöð mestu okurbúllu sem þekkist á byggðu bóli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það verður óneitanlega heldur jólalegt þegar tunglið fær á sig rauðleitan blæ í fyrramálið
Hringurinn segir; "Ég er á lausu."
Háir hátekjuskattar Breski fjármálaráðherrann Alistair Darling með fjárlagafrumvarpið í rauðu töskunni frægu. nordicphotos/AFP
Viðkomandi mun meðal annars aðstoða við ýmis verkefni á forsetasetrinu á Bessastöðum. 
Fámenn mótmæli í rigningunni.
Ætlar að hvetja til friðar á milli Ísraela og Palestínumanna í lok mánaðarins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Það stefnir í metfjölda ferðamanna á Íslandi í ár.
Marina segir þá sem verða fyrir fordómum veigra sér við því að leita réttar síns. 
Frá vettvangi um tíuleytið.
Tatrafjöll eru á landamærum Póllands og Slóvakíu.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður á Selfossi.
Leikmenn AC Milan fagna marki.
Varnargaðurinn ofan við Seljalandshverfi á Ísafirði. Myndin er fengin af vef Landmótunar sem hannaði garðinn.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
JR og Bobby eilítið yngri en þeir eru í dag. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hagfræðideild Landsbankans hefur gefið út spá fyrir næstu mánuði.
Geir Haarde var forsætisráðherra þegar neyðarlögin voru sett. 
Sorp er farið að safnast fyrir bæði við heimili fólks og í borgarlandinu.
Ólafur Jóhannesson, Ólafur Karl Finsen og Sigurbjörn Hreiðarsson.
Dyraverðir sýndu mikla samstöðu í kjölfar árásarinnar og komu meðal annars saman fyrir utan Shooters og lögðu hanska sína á tröppurnar fyrir framan næturklúbbinn.
Jarðskjálftinn mældist 3,4 að stærð.
Það hefur gengið á ýmsu á Alþingi að undanförnu. Mynd/ Vilhelm. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helgi Magnússon KR og Sigurður Þorsteinsson ÍR kljást.
Frá fyrirtöku málsins í júní. 
Vladimir Putin ræðir við hermenn í Sýrlandi.
Áreksturinn varð við vegamót Ólafsfjarðarvegar og Skíðadalsvegar klukkan hálf fjögur í gær.
Skólabíllinn kramdist og fylltist af sandi í árekstrinum.
Aðstæður heimamanna eru afar frumlegar miðað við fullkomið skip Íslendinganna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilt er um hvaða áhrif kaffi hefur á heilsuna. 
Þær bera að minnsta kosti aldurinn vel kínversku fimleikastúlkurnar.
Menn hafa tekist á í skylmingum að Gásum í dag. Mynd/ Egill Aðalsteinsson. 
Á hvern bíl fara um 40 rúmmetrar, sem jafngildir 800 trjám. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gríðarlegur fjöldi flóttafólks reyna að komast til Evrópu frá Afríku og Tyrklandi á illa búnum og ofhlöðnum bátum.
Davíð O. Arnar, yfirlæknir hjartalækninga á Landspítalanum.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Jadon Sancho
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðrún Pálsdóttir, bæjarstjóri Kópavogs, og Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Kínverjar notuðu hundruð dælubáta til að byggja upp eyjur.
Ökumaðurinn var kominn langt úti í móa fyrir utan Svalbarðsstrandarveg við Eyjafjörð í nótt.
Um er að ræða þrjár tegundir af megrunartei sem innihalda ólöglega lyfjavirka efnið sibutramine.
Fjölbrautaskólinn í Breiðholti. Kennsla hefst í skólanum í næstu viku.
Eldfjall var tekin upp á Íslandi síðastliðið haust. Theodór Júlíusson leikur aðalhlutverkið, Hannes, 67 ára gamlan mann sem þarf að takast á við val fortíðarinnar og erfiðleika nútímans til að eiga möguleika á framtíð.
Tæpum þriðjungi flugferða sem áttu að fara um Heathrow flugvöllinn verið frestað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá mótmælunum fyrir framan Laugardalsvöll um helgina. Engir kærleikar eru millum Valdimars og Salmanns.
Það var óneitanlega þjóðlegt að mæta þeim Kristjáni og Kristni í fallegum lopapeysum á hálendinu.
Eggert Magnússon, fyrrverandi stjórnarformaður West Ham.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íslenska björgunarsveitin undirbýr förina út. Mynd/ Valgarður. 
Börn á Akranesi hafa slasast vegna hrekkja.
Það hefur verið nóg að gera á Hamarsvelli í Borgarnesi í sumar. 105% aukning er á spiluðum hringjum.
Árni Páll Árnason og Gissur Pétursson kynna 800 ný störf. Mynd/ Vilhelm. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gunnar Þ. Andersen sagðí í upphafi að staðan hefði ekki verið búin til fyrir ákveðinn einstakling
R Kelly í viðtalinu við Gayle King. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Njarðvíkingar hafa styrkt sig fyrir átökin framundan í 1. deildinni þar sem liðið er í ellefta sæti deildarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugherinn æfir sig yfir sveitum Frakklands.
Paloma Elsesser á tískusýningu Fendi þann 20. febrúar í Mílanó.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tæplega þrjú þúsund tonn af lambakjöti hafa verið flutt út frá upphafi síðustu sláturtíðar. 
Fórnarlamb árásarinnar var flutt á Landsspítalann til aðhlynningar.
Þau eru fjölbreytt störfin sem ungmennin taka að sér.
Talsvert hefur snjóað á Akureyri í nótt og morgun og mun bæta í snjókomuna eftir því sem líður á daginn. 
Samkvæmt frumniðurstöðum á rannsókn á núvitund sýna þær að marktækur munur er á núvitund, samkennd í eigin garð og streitu.
Fyrirsætan og leikkonan Brigitte Nielsen og knattspyrnukappinn John Faxe Jensen.
Dr. Bennet Omalu, réttarmeinafræðingur í málinu, segir að það hafi tekið Clark þrjár til tíu mínútur að blæða út.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Khloé Kardashian hefur látið frysta egg úr sér og ætlar að frysta næstu egg frjóvguð.
Pör í New York geta nú gift sig í gegnum fjarskiptaforrit eins og Zoom eftir að breyting var gerð á reglum um hjónabönd.
Bjarni Benediktsson, þáði far með einkaþotu Glitnismanna.
Þrátt fyrir snjóþunga minnkaði ekki umferð á höfuðborgarsvæðinu í janúar. Fréttablaðið/GVA
Myndina tók Örn Óskarsson í garðinum sínum. Hún er fengin af vef Fuglaverndar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ford Mustang veður ef til vill reyk í tvennum skilningi nú.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórdís á í dag mann og lítinn dreng.
William Clay Ford Jr., forstjóri Ford, bar grímu, ólíkt Donald Trump Bandaríkjaforseta, þegar sá síðarnefndi heimsótti verksmiðju Ford í gær.
Leikkonan Jessica Alba er yfirleitt förðuð á náttúrulegan hátt og segist mikið nota lituð dagkrem.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
John T. Booker, er í haldi bandarísku alríkislögreglunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Ragnar Grímsson
Helena Sverrisdóttir skoraði 22 stig fyrir Val í kvöld.
Maðurinn sem er smitaður er sagður í heimaeinangrun í sumarbústað. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Herjólfur þarf að sæta færis og bíða eftir flóði til þess að geta siglt inn í höfnina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndin tengist ekki þessari frétt en var tekin þegar mafíuforinginn Salvatore Lo Piccolo var handtekinn á Sikiley í fyrra.
Með nýjum lögum er ætlað að auka trúverðugleika vísindarannsókna.
Jóhann Björnsson, fyrrverandi formaður Siðmenntar, flytur jólahugvekju félagsins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd úr safni
Anna Kristín Sigurðardóttir, menntunarfræðingur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ákæran var dregin til baka nokkrum dögum eftir þingfestingu.
Hernaðaraðgerðir Tyrkja halda áfram og í dag umkringdu tyrkneskar hersveitir landamærabæina Ras al-Ain og Tal Abyad.
Uppgötvunin þykir stórmerkileg.
Maðurinn hafði umsjón með bílastæðum Isavia við Keflavíkurflugvöll.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fagnar útkomu skýrslu Seðlabankans um neyðarlánið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leifur Andri Leifsson, til vinstri, í leik með HK gegn KA.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Flóttamenn hafa gripið til þess ráðs að fara hjólandi yfir rússnesku landamærin til Noregs, þar sem ekki er leyfilegt að fara fótgangandi yfir þau. 
Myndbandið var tekið upp í skóla í Rolesville, en sýnir þó ekki aðdraganda atviksins.
Mörg svöl hverfi fara fram hjá ferðamönnum í Evrópu.
Ekki er algengt að geyma fósturvísa í jafn langan tíma og var gert í dæmi Lainu litlu.
Hæstiréttur Íslands
Enda Kenny Stjórnarsáttmáli er í höfn.nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fordæmir vinnubrögðin Guðmundur Gunnarsson er ósáttur við skáldsögu um dóttur sína.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fiskikóngurinn og þá flakarinn Chong frá Víetnam og Elyas sem kemur frá Afganistan með risann. Á 3. myndinni má svo sjá stóru lönguna í samanburði við eina sem telst eðlileg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Íslensk stjórnvöld mígleka, sagði Nichole Bollen hjá hollenska fjármálaráðuneytinu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ökumaður sendiferðabílsins lést samstundis í árekstrinum. Hinn ákærði slasaðist töluvert.Mynd / víkurfréttir
Karlotta við leik í garðinum góða.
Ópið er meðal þekktustu verka Munchs.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Steindór Valdimarsson, formaður Sterkara Íslands, vrópusambandið ekki styrkja þetta verkefni fjárhagslega heldur séu allir sammála um að efla þurfi umræðuna um Evrópumál. 
Maithripala Sirisena er forseti Srí Lanka.
Íslendingar fallast á að vinna út frá sameiginlegri landbúnaðarstefnu ESB en minna á mikilvægi tollverndar.Nordicphotos/afp
Newt Gingrich. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Debbie Harry gaf nýverið út sjálfsævisögu sína.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bryndís Snæbjörnsdóttir, Haraldur Ólafsson og Bjarni Benediktsson funduðu í dag.
Viktor Gísli Hallgrímsson markvörður íslenska liðsins.
Jose Luis Rodriguez Zapatero forsætisráðherra.
Ólafur G. Skúlason er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga
Kynjaþing fer nú fram í Norræna húsinu. Fylgjast má með þinginu í beinni útsendingu á Vísi. 
Englendingur með höfuðáverka í haldi lögreglu. 
Málið er í rannsókn en enn sem komið er hefur enginn lýst árásinni á hendur sér þótt talíbanar séu grunaðir um verknaðinn.
Skíðasvæðið í Hlíðarfjalli opnaði klukkan tíu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Karl Steinar Valsson og Grímur Grímsson báru saman bækur sínar áður en blaðamannafundurinn hófst í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flugvélin brotlenti um 70 kílómetra frá Islamabad, höfuðborg Pakistan. 
Meðlimir Hjálparsveita skáta í Kópavogi undirbúa sig fyrir leitina á Snæfellsnesi.
Guðlaugur Þór Þórðarson hafði erindi sem erfiði og kom endurreisn bankanna á dagskrá viðskiptanefndar.fréttablaðið/stefán
Jordan og Christina eiga soninn Max saman. 
Forsetahjón Íslands og Þýskalands sitja fyrir með ungum Blikum í Eyjum.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, oddviti sjálfstæðismanna.
KA-maðurinn Allan Norðberg í leiknum í Kórnum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Einn eftirlitsbáta bandaríska sjóhersins í Persaflóa.
Frá Seyðisfirði.
Undirskriftasöfnunin Þjóðaratkvæði búin að rjúfa 30 þúsunda múrinn.
Sjálfstæðismenn gera athugasemdir við fyrirkomulag fundarins. Mynd/ Anton Brink. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur á blaðamannafundi Í grein sinni í Skírni segir Eiríkur að staðfestingarsynjun Ólafs Ragnars á lögum feli í sér mun virkari þátttöku í stjórnmálum landsins en fyrri forsetar töldu hæfa embættinu. Myndin er frá því að Ólafur Ragnar synjaði lögum um Icesave staðfestingar. fréttablaðið/vilhelm
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Snjóbíll björgunarsveitarinnar Ársæls í Reykjavík kominn á flutningabíl og tilbúinn að fara norður í land. 
Þorvarður Tjörvi Ólafsson, hagfræðingur hjá Seðlabankanum, segir líklegt að flestir þeirra sem lendi í neikvæðri eignastöðu þoli áraunina. Fréttablaðið/Valli
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhann Karl er umdeildur en hann fagnar 76 ára afmæli í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Um töluverðan eld var að ræða, en greiðlega gekk að slökkva hann.
Afurðastöðvar eru ekki í breyttri skipan um endurskoðun búvörusamningsins. 
Enn virðist nokkuð í land til að jafna hlutskipti kynjanna í stjórnum fyrirtækja.
Samúel Kári Friðjónsson lék sinn fyrsta leik í þýsku 1. deildinni á dögunum gegn Bayern München.
Almenningur aðstoðaði slasaða.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á kynningarfundi vegna vaxtaákvörðunar peningastefnunefndar Seðlabanka Íslands í morgun.
Sólveig gaf lambinu aldrei nafn en það er nú komið til eiganda síns eftir að hafa verið á flakki í fjóra eða fimm daga
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hugrún ÞH-240 hét áður Hólmatindur.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra kynnti aðgerðir í kynferðisbrotamálum og eflingu löggæslu. 
Fólkið sem búið er að vísa úr landi fyrir þjófnað nýtti sér þjónustu póstsins til að koma góssinu úr landi.
Veitur áætla að verkið muni taka tvær til þrjár vikur.
Guðbjörg Andrea Jónsdóttir, forstöðumaður Félagsvísindastofnunar, Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði, og Hulda Þórisdóttir, dósent í stjórnmálafræði eru meðal aðstandenda rannsóknarinnar.
Fyrir kappræðurnar í síðustu viku. Nick Clegg, David Cameron leiðtogi Íhaldsflokksins og forsætisráðherrann Gordon Brown sem leiðir Verkamannaflokkinn. Mynd/AP
Akureyri nú á ellefta tímanum í morgun.
Kvennafrídagurinn var í fyrsta sinn haldinn 24. október árið 1975. Í ár ber 24. upp á sunnudag, en frídagur verður haldinn degi síðar. Mynd/Úr safni
Greiðlega gekk hjá slökkviliðinu að slökkva eldinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stefán Sigurðsson og Matthías sonur hans með fyrsta lax sumarsins sem Stefán veiddi við Urriðafoss laust fyrir klukkan hálf átta í morgun.
Paulo Dybala á æfingu með argentínska landsliðinu.
Bessastaðir.
Dele Alli er að glíma við meiðsli.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Alþingi í dag.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Dana. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Slökkviliðsmenn að störfum á Grenivík fyrr í kvöld. 
Hætt var við að koma The Interview í dreifingu í síðustu viku eftir umfangsmikla árás tölvuþrjóta.
Sigmundur Davíð Mynd/GVA
Mynd tekin af þaki kjarnorkuversins í Tsjernobyl síðastliðinn föstudag.
Erla Reynisdóttir skorar á fólk að gefa hjól í söfnunina eða gefa vinnu í að laga hjól.
Samningurinn verður innleiddur að fullu árið 2018. 
Valskonur fóru illa með ÍBV.
Forboðinn hnappur Hnappur á heimasíðu Vinnumálastofnunar fyrir þá sem vilja undir nafnleynd benda á meint bótasvik er á sínum stað þótt Persónuvernd segi hann brjóta í bága við lög.
Akrafellið losnaði í nótt og er nú komið til Reyðarfjarðar. 
Þegar Vigdís spurði um listamannalaun maka þingmanna þá varð allt vitlaust. En, nú þegar spurt er um reikninga maka forsætisráðherra úti á Tortúla þá verður, allt líka vitlaust?
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Norðurkóreskir fjölmiðlar birtu myndir af Kim Jong-Un, einræðisherra ríkisins, fylgjast með eldflaug sem skotið var neðansjávar
Hútar ráða nú yfir jemensku höfuðborginni Sanaa.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Þorsteinn Sigurðsson
Hér sést skútan við Reykjavíkurhöfn.
Hannes Smárason, helsti hluthafi í FL Group, á síðasta aðalfundi félagsins.
Umboðsmaður barna vill bætt kerfi í stað þess að pína börn. 
Vísindamenn gætu haft svar við því af hverju við erum með enni. 
Stefnir í metár hjá Útlendingastofnun. 
Aldrei aftur stendur á skilti sem komið var fyrir við samkunduhús gyðinga í kjölfar skotárásarinnar í Halle á miðvikudag.
Gangan fer fram á laugardag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að henni hugnist ekki heræfingar. 
Koma á af stað 20 til 30 vetnisbílum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mynd tengist frétt ekki beint
Talsmaður lestafélagsins Southeastern segist reikna með að Charing Cross stöðin verði lokuð "drjúga stund“.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reynir tók sjálfur ákvörðun um að kaupa jeppann.
Fólk er hvatt til að keyra varlega og hafa beltin spennt.
Tvær af skærustu stjörnum bandaríska kvennalandsliðsins, Megan Rapinoe og Alex Morgan.
Hildur Helga Gísladóttir, framkvæmdastjóri Kvenfélagasambands Íslands segir að sveitarfélög hafi áður látið reyna á þetta án þess hafa erindi sem erfiði.
Pétur Blöndal í góðum gír á Alþingi.
Ófært er á höfuðborgarsvæðinu vegna mets í snjódýpt.
Katrín Jakobsdóttir, þingmaður Vinstri grænna. 
Pavel Ermolinskij átti góðan leik fyrir íslenska liðið í Höllinni um helgina og skoraði átta stig.
Stefán Pálsson er ekki hrifinn af því sem verkið stendur fyrir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Peter Hall.
Siglt verður með Eldingu frá Gömlu höfninni í Reykjavík kl. 20.00.
Talsverðra endurbóta er þörf í Landeyjahöfn. Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Kókaínstaflar
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá viðureign Fjölnis/Bjarnarins og SR í Laugardalnum í kvöld.
Elísabet Brynjólfsdóttir Hvað er svona brotlegt við það að gefa tveimur læðum dálítinn fisk og mjólkurdreitil, spyr Elísabet sem reglulega fóðrar útigangsketti sem sækja að garðhurðinni hennar.Fréttablaðið/Stefán
CIA á að hafa hlerað almenning í gegnum iPhone, Android og Samsung-sjónvörp.
Bátar á Bíldudal
"Hin leiðin er að tryggja að aðrir hópar samfélagsins fái ekki lakari leiðréttingar en kjararáð býður upp á“
"Við opnuðum fyrir þetta klukkan tíu í gærkvöldi," segir Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fá fiskiskip eru á miðunum enda margir í fríi. Á innfelldu myndinni er sjávarútvegsráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forsætisráðherra Dana heilsar upp á sína menn í Kosovo. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rima er talin hafa fallið í sjóinn við Dyrhólaey.
Þetta magnaða stykki heitir Bleiki flamingóinn.
Jón Bjarnason vill standa vörð um atvinnulífið á landsbyggðinni.
Fjöldi mætti á Secret Solstice í fyrra. Framkvæmdastjóri hátíðarinnar segir gæsluna í ár verða betri en í Leifsstöð. 
Heise starfaði áður sem kennari og var ötul sundkona.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Þúsundir sóttu jarðarför Niyazov í heimabæ hans.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hoffman fannst inni á baðherbergi íbúðar sinnar með sprautu í handleggnum.
Árni Páll Árnason.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nítján hús af tuttugu eyðilögðust í hvirfilbylnum í bænum Greensburg í Kansas.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Breiðþota Wow Air fékk fugl í hreyfil á leið til Kaupmannahafnar í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Copenhague er dæmi um dásamlegt borðstofuborð með línoleum borðplötu. Þetta er hannað af Ronan og Erwan Bouroullec fyrir danska húsgagnaframleiðandann HAY.
Jákvæður Þótt Sergei Lavrov væri gagnrýninn á NATO að vanda var mál manna á utanríkisráðherrafundinum að jákvæðari tónn hefði verið í ráðherranum en búizt var við og ágætur andi í samskiptum NATO og Rússlands sem stendur. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Elín Sigfúsdóttir.
Krakkarnir voru ekki í fylgd með fullorðnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jóhanna Sigurðardóttir segir miður að ekki hafi náðst samkomulag um einkavæðingu bankanna. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fordómar vegna alnæmis eru útbreiddir í sveitum Indlands. 
Hjörleifur Sveinbjörnsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Flóttafólk um borð í Open Arms skipinu fagna ákvörðun Patronaggio um að sigla skipinu í land.
Lovísa Tómasdóttir er klæðskerameistari og förðunarfræðingur.
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Camp Nou tekur tæplega 100.000 manns í sæti og er iðulega uppselt á alla leiki Barcelona-liðsins.
Sóley Tómasdóttir er forseti borgarstjórnar.
Fokker 50 vélar sem lentu á Reykjavíkurflugvelli á tímabilinu notuðu brautina í 0,61 prósent tilvika.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Saksóknarinn á einkum að fást við svindl með sameiginlega sjóði sambandsins.
Frá ræsingunni í Barcelona í vor.
Vin stendur við Hverfisgötu. Mynd úr safni.
Mótmælin í Washington-borg í gær eru talin þau fjölmennustu til þessa í mótmælaöldunni sem hófst fyrir að verða tveimur vikum.
Bíllinn varð alelda á örskotsstundu.
Sigríður Hjálmarsdóttir hefur tekið slátur alla sína húsmóðurtíð. Hún er ósátt við þær breytingar sem eru að verða í slátursölunni. Fréttablaðið/Eyþór
Frá afhendingu blóðþrýstingsmælisins
Í mörgum tilvikum er um að ræða iðnaðarhúsnæði . "Sumt af þessu húsnæði er eflaust með þokkalega vel unandi eldvarnir en hluti af þessu húsnæði er það alls ekki,“  segir Bjarni.
Sæl mamma mín. Hvernig hefur þú það í dag?
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Elís Poulsen var 67 ára gamall þega hann lést.
Slökkviliðsmenn í Borgarfirði, Akranesi og Reykjanesbæ stóðu í ströngu í margar klukkustundir þegar eldur kom upp í gróðri í Norðurárdal í vikunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kort NOAA sem sýnir frávik frá meðaltalshita 20. aldar á jörðinni árið 2017.
Kristinn Þór með Sigmundi Davíð, Jóhönnu Maríu (dóttir sinni) og Söndru Rún á opnun kosningaskrifstofu Framsóknar í Reykjanesbæ.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Matthijs de Ligt.
Lögregla að störfum. Mynd er úr safni.
Ljósmynd af heimilinu
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Minnihlutinn í borgarstjórn hefur beitt sér af hörku þann stutta tíma sem liðinn er af kjörtímabilinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Henrikh Mkhitaryan í leik með Arsenal.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
„Þjónustan sem hann þarf er gríðarlega kostnaðarsöm og því ekki skrítið að sveitarfélagið treysti sér ekki til að taka við honum,“ segir Anna Gunnhildur.
Dr. Danilo Türk.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Haniyeh (t.v.), Meshal (í miðju) og Abdullah (t.h.) ræðast hér við í dag.
Maðurinn var drukkinn, sendi sms undir stýri og fór yfir á rauðu ljósi 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Áhöfn þyrlu Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna málsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tryggvi Snær Hlinason og félagar spila ekkert næstu vikur.
Frohnmaier var kjörinn á þing í september árið 2017. Rússnesku skjölin eru frá því í apríl sama ár.
Apavatn.
Birgir Guðmundsson Lestur á Blaðinu hefur aukist aðeins úr 29 prósentum í 33 prósent í fyrstu fimm mælingunum á lestri þess. Þeir hljóta að velta alvarlega fyrir sér að breyta efnistökum og áherslum, segir Birgir Guðmundsson, lektor við Háskólann á Akureyri. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð á vettvang sem flutti þrjá á slysadeild í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin er samsett.
Varðturn SAS?
Lögmaður íslenska ríkisins segir Sigríði Á. Andersen dómsmálaráðherra ekki ábyrga fyrir skipun dómara við Landsrétt.
Trump og Kim á hlutlausa svæðinu 30. júní. Bandaríkjaforseti hefur ausið einræðisherrann lofi undanfarin misseri.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Frá Amsterda.
Bygging japanska hæstaréttarins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Gazasvæðinu í dag.
Erna Valsdóttir, löggiltur fasteignasali, hefur verið kærð til eftirlitsnefndar Félags fasteignasala. 
Medvedev og Obama.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Arnór Sveinn Aðalsteinsson á fullri ferð gegn Valsmönnum á Hlíðarenda í fyrstu umferð úrvalsdeildarinnar í júní.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tómas Gíslason, framkvæmdastjóri Neyðarlínunnar.
Óvissan er gífurleg í Rússlandi og veit fólk ekki hvað skal gera.
Kristján er 175 sentimetrar á hæð, með brún augu og stutt, dökkt hár. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ashton skoðaði nokkur fyrirtæki á Gasasvæðinu í heimsókn sinni í gær. Meðal annars fór hún um steypuverksmiðju sem er lokuð vegna einangrunar Ísraelsmanna.  fréttablaðið/ap
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Birgitta Jónsdóttir árið 2017. Hún er gengin aftur til liðs við Pírata.
Búið er að tryggja áframhaldandi fiskvinnslu á Djúpavogi.
Tvö innbrot komu inn á borð lögreglunnar í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Norður-Kórea virðist hafa komist fram hjá takmörkunum á olíuinnflutningi
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Auglýsingar í innlendum miðlum námu samtals 13,4 milljörðum.
Brynjar Níelsson.
Í bílnum fannst Mace brúsi sem tilheyrir lögreglunni.
Hagræði er í að ljósmæður ávísi getnaðarvarnarlyfjum. 
Heimaey VE 1 var sjósett í dag.
Gísli Freyr var afar ánægður þegar hann endurheimti hjól sitt á ný, þremur mánuðum eftir að því var stolið.
Bjarkey telur fjölmiðla bera sína ábyrgð á því að þingmenn eru ekki hátt skrifaðir, þá með því að draga draga fram umdeilanleg ummæli þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kolbrún Halldórsdóttir óttast að stuðningur sem nemur 720 milljónum króna verði rýrari í roðinu í fyrsta fjárlagafrumvarpi nýrrar ríkisstjórnar.
Kalli Bjarni var tekinn með tvö kíló af kóki.
Mestur styr hefur staðið um skemmtistaðinn Nasa við Austurvöll. 
Háskólinn í Lagos.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn varð viðskila við ferðafélaga sína á Heklu.
Hafnarfjall
Oddný Sturludóttir. Borgaryfirvöld íhuga að hækka útsvar til að fjármagna 200 milljóna hækkun framlags til grunnskóla. Segjast verja kennslumagn. Foreldrar enn ósáttir við niðurskurð. Borgin eigi fé í sjóðum sínum og þurfi að forgangsraða fyrir skólabörn.
Frá Ósló í júlí þegar hitinn fór í tæpar 33 gráður síðdegis.
Úr Kompás á Stöð 2 og NFS í gær.
Í nýrri skýrslu Hildar Fjólu Antonsdóttur kemur fram að persónur og reynsla dómara skiptir máli þegar kemur að meðferð kynferðisbrota og nauðgunarmála. Viðhorf sumra dómara eru sögð úrelt. 
Frá Selfossi.
Lögreglu hafa borist margar ábendingar um mennina sem lýst var eftir.
Atkvæðagreiðsla hófst í morgun.
Kristín Sif Björgvinsdóttir og Aaron Kaufman á Snæfellsnesi um síðustu helgi.
Fjölskyldan sælleg að litahlaupi loknu.
Landlæknir vill að skattar á gosdrykki verði hækkaðir. 
Hlutabréfaverð Icelandair hefur lækkað talsvert að undanförnu.
Son Heung-Min hefur skorað níu mörk og lagt upp önnur sjö í 21 leik í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rafbíll í viðgerð. Björn Blöndal, aðstoðarmaður Jóns, pirraður á miðstöðinni.
Nýtt leiðanet Strætó mun leggja aukna áherslu á meiri tíðni og beinni leiðir frekar en að leggja lykkju á leið sína til þess að ná viðkomu í sem flestum hverfum …
Árni Johnsen Þingmaður Sjálfstæðisflokksins lýsti því yfir við blaðið í júní að hann hefði enga hagsmuni að skrá og því hefði hann ekki skráð sig á vef Alþingis. Nú hefur hann skráð að hann hafi enga hagsmuni að skrá. Fréttablaðið/anton
Maðurinn var í hópi átta Kúrda sem eru taldir hafa komið peningum til verkamannaflokks Kúrdistans. 
Reykur stígur upp frá Ketron-eyju í Puget-sundi í nótt.. Ekki er ljóst hvort að maðurinn sem flaug vélinni hafi lifað brotlendinguna af.
Það hvessir allrækilega þegar líður á daginn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá herstöðinni á Miðnesheiði. Mynd/ Teitur. 
Sigríður Á. Andersen á leið til fundar við stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í liðinni viku. Þar gerði hún grein fyrir vali sínu.  
Hundasnyrtar að störfum í Hong Kong í gær.
Madeleine McCann var tæplega fjögurra ára þegar hún hvarf í Portúgal árið 2007.
Í tillögu nefndarinnar er gert ráð fyrir að mismunandi verndarflokkar gildi um mismunandi svæði innan miðhálendisþjóðgarðs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kate McCann gengur framhjá veggspjaldi með mynd af dóttur hennar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Megan Rapinoe skoraði bæði mörk Bandaríkjanna.
Steinbergur Finnbogason var úrskurðaður í gæsluvarðhald í tengslum við fjársvikamál í síðustu viku. Hann er nú laus úr varðhaldi líkt og hin þrjú.
Skotvopn í skólum hafa verið í brennidepli í Bandaríkjunum eftir mannskæða skotárás í skóla í Flórída
Lemmy og Fast Eddie árið 1982.
Loftbelgurinn kominn á loft við Loftleiðahótelið í kvöld, tjóðraður við öryggisbönd.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á þessari mynd er Myrra, aðalstjarna myndarinnar. Hryssan þyrfti að vera lík henni. 
Til að auðvelda flutninginn fengu samtökin lánaðar þrjár bláar tunnur frá sorphirðu Reykjavíkurborgar og var þeim trillað niður Laugaveginn með glaðninginn.
Frá Eskifirði
Arna Bára Karlsdóttir er flutt til Spánar með fjölskyldunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þjóðleikhúsið.
Hugmyndir eiga að efla mannlíf og styðja við þjónustu á Laugavegi.
Náttúruverndarsamtök vilja endurmat á áformum Landsnets um lagningu raflína við Leirhnjúk. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bíllinn var fluttur með Cargo vél Icelandair til Íslands.
Lögreglan fer fram á gæsluvarðhald yfir fjórum Litháum. 
Kolbrún Sara Aðalsteinsdóttir gaf þurfandi fólki mat á Facebook í gær.
Westgate-Verslunarmiðstöðin í Naíróbí.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Guðni  vonar að atvik eins og það sem varð í Laugarneskirkju aðfaranótt þriðjudags endurtaki sig ekki. 
Alexis Sánchez hefur ekki náð sér á strik með Manchester United.
Justin Thomas nálgast efstu kylfingana.
Ferðamenn áttu erfitt með sig í hvassviðrinu á höfuðborgarsvæðinu í gærmorgun.
bílahaf ESA viðurkennir að neytendasjónarmið geti verið fyrir banni gengistryggingu lána í íslenskri mynt. Það bann megi þó ekki vera algilt. Fjöldi slíkra lána var veittur vegna bílakaupa.fréttablaðið/valli
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mikill jarðhiti er í Hveragerði
Tveir ökumenn handteknir á Suðurnesjum vegna fíkniefnaaksturs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Óskar segir að með verknaðinum hafi þeir verið að „óhelga lóðina“.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður Vinstri Grænna.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraliðar Rauða hálfmánans bíða eftir fólki frá bænum Kafraya í grennd við Aleppo í dag.
Dýragarðar eru í vanda, víða um heim.
Forráðamenn Dagsbrúnar og Dags Group við undirskrift samninga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Haraldur Ólason
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vagna segist ekki ætla að erfa þetta við poppstjörnuna, hún hafi fengið skammir, hann athygli. allt er gott og Páll Óskar verði alltaf í uppáhaldi hjá sér.
Lögreglumenn gæta mannfjöldans utan við La Guardia.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ein forsenda þess að Tripical geti endurgreitt viðskiptavinum sínum sem eiga bókaðar ferðir í sumar er að Icelandair endurgreiði ferðaskrifstofunni. Því hefur verið neitað hingað til að sögn annars eiganda …
Dagný Grímsdóttir 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Blóm sem skilin voru eftir við bænahúsið þar sem skotárásin átti sér stað í gær.
Mjólk er góð.
Vilborg Arna Gissurardóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kostnaðurinn við endurbyggingu braggans hefur farið langt fram úr áætlun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skúli Eggert. Afstaða Íslendinga til skattsvika er tvíbent: Þeir sömu og vilja herða aðgerðir gegn skattsvikum myndu þiggja dulin laun ef þeir eru vissir um að komast upp með það.
Jón Magnús Pálsson, formaður Landssambands vörubifreiðastjóra
Hraunfossinn sést í bakgrunni en í forgrunni er annar hópur sem var á staðnum. Ármann Höskuldsson eldfjallafræðingur er þriðji frá vinstri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Luis Suárez í baráttu við Virgil van Dijk á Anfield í gærkvöld.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hin 91 árs gamla Lee Gemsun er ein þeirra fjölmörgu sem urðu viðskila við fjölskyldu sína í Norður-Kóreu þegar Kóreustríðið braust út árið 1950.
Þorvaldur Þorsteinsson myndlistamaður og rithöfundur. 
Ousmane Dembélé hefur aðeins komið við sögu í fimm leikjum með Barcelona á tímabilinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Friðartorginu í Kaíró í dag.
Rafmagnsbíll í hleðslu.
Hópur íraskra flóttamanna hefur haft hæli í Brorsonkirkju undanfarið, en í fyrrinótt lét lögreglan til skarar skríða og rýmdi kirkjuna.Mynd/IB Rasmussen
Guðmundur Hauksson.
Eyrún Jónsdóttir segir þolendur nauðgana oft upplifa nákvæmar og berorðar lýsingar atvika í fjölmiðlum eins og annað áfall. Í sumum tilvikum hræði þær konurnar frá því að kæra.Fréttablaðið/Anton 
Guðný Árnadóttir varnarmaður Vals.
Xavier Thomas.
Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.
Maðurinn var handtekinn við komu til landsins frá Amsterdam í ágúst, þá með kókaínið falið í farangri sínum.
Enn hefur ekki þurft að loka sundlaugum í Reykjavík vegna kuldans en í Rangárvallasýslu hefur þurft að grípa til þess ráðs.
För í sandinum á Fjallabaki.
Íbúar höfuðborgarinnar Sana efndu til mótmæla í gær gegn loftárásum Sádi-Araba.
Mario Monti
Beðið fyrir utan réttarsal.
Þrjú virk smit eru á landinu.
Spánverjinn Jon Rahm var í fremstu röð á Evrópumótaröðinni í fyrra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Grímsvötn. Mynd/ Vilhelm. 
Ólafur Guðmundsson hjá EuroRAP.
Gunnar I. Birgisson er bæjarstjóri í Kópavogi.
Erna t.h. ásamt Margréti Söru Gunnarsdóttur.
Gunnar Smári sýnir formanni Framsóknarflokksins enga miskunn og segir hann enn á kúkastiginu.
Sérstakur skeljasandur er utan á kirkjunni sem erfitt er að þrífa án þess að eyðileggja yfirborðið. 
Árni Mathiesen fjármálaráðherra.
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á vef Vinnueftirlitsins segir að við eftirlitsheimsókn til AG-seafood þan 1. nóvember síðastliðinn hafi komið í ljós að búið var að aftengja öryggisbúnað og fjarlægja hlífar á flatfiskflökunarvél. Myndin er úr safni. 
„Fólk verður að átta sig á því að allar svona ákvarðanir bitna náttúrulega á einhverjum,“ segir Kristinn.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er ekki sáttur með það hvert bónuskerfi fjármálafyrirtækjanna er að stefna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Háskólatorgi í Háskóla Íslands. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dagur B. Eggertsson segir að á fundinum í dag megi ekki senda þau skilaboð að Reykjavík standi ekki með mannréttindamálum.
Icelandair hefur gefið út reglur til tilvonandi farþega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Skógarhlíð í Reykjavík. Smáhýsin verða í botni götunnar, á mótum Hring- og Miklubrautar.
Simone Biles á flugi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Samkvæmt nýju reglugerðinni mega börn ekki fara ein í sund fyrr en þau eru orðin fyllra 10 ára
Fyrirséð er að konur muni í auknum mæli þurfa að vera í einangrun á kvenlækningadeild og meðgöngu- og sængurlegudeild eftir að kórónuveirusmit greindist á kvennadeild.
Heldur færri nemendur verða við nám í HÍ í vetur en undanfarin ár. 
Volvo XC90 jeppinn á mikinn þátt í mikilli söluaukningu Volvo í Bandaríkjunum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Halldór Halldórsson er dómstjóri við Héraðsdóm Norðurlands vestra á Sauðárkróki.
Afli úr ósum Ósár Líklegast óx þessum tveimur fiskur um hrygg í kvíum en þeir veiddust í ósnum við botn Patreksfjarðar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ráðstefnan hefst klukkan 13.
Lögregla við almennt eftirlit.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Miklir eldar loga nú í borginni.
Biskuparnir heimsóttu Þingvelli í gær ásamt mökum sínum. 
Birgitta Jónsdóttir segir ekki síst mikilvægt í ljósi samantektar lögreglu um mótmæli að varpa ljósi á opnun stjórnvalda á sendibréfum almennings.
„Bundin er bátleysur maður,“ er færeyskur málsháttur og hér er bátur borinn á þjóðhátíð Færeyja sem haldin er 28. og 29. júlí ár hvert. Lögmaður Færeyja boðaði til kosninga til …
Jonathan Woodgate með treyju Middlesbrough.
Lula hefur verið talinn sigurstranglegastur fyrir forsetakosningar sem fara fram í október. Dómurinn setur strik í reikninginn fyrir hann.
Þórunn Egilsdóttir þingmaður flokksins skipar fyrsta sæti listans og Líneik Anna Sævarsdóttir fyrrverandi alþingismaður skipar annað sætið.
Stacey Abrams ætlar ekki að leggja árar í bát í ríkisstjórakosningunum í Georgíu þrátt fyrir að andstæðingur hennar hafi verið með forskot í talningu í nótt. Úrslitin þar gætu ráðist í aukakosningum.
Aston Martin DBX jeppinn sem kynntur var í Genf.
Volvo S60 Cross Country.
Frá vettvangi við Núpafjallsenda í gær. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg
Bjarni Benediktsson.
Jón Arnór á ferðinni í síðasta leiknum í gærkvöldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skrifa undir Eyþór Arnalds hjá Strokki Energy, Hjörleifur B. Kvaran og Guðlaugur G. Sverrisson frá Orkuveitunni og Hákon Björnsson, framkvæmdastjóri Strokks.
Eggert Þór skilur eftir sig móður, eiginkonu, tvo syni, tengdadóttur og sonardóttur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá athöfninni í dag. 
Sigmundur sagði frá jólaballi á Facebook í dag.
Malgorzata Kidawa-Blonska.
Vilhjálmur Vilhjálmsson afhjúpaði skiltið. 
Lögreglumenn fara í rafræna kröfugöngu í dag, 1. maí.
Erkibiskupinn hefur viðurkennt að hafa unnið með leynþjónustu landins á tímum sem kommúnistar voru við völd í landinu. 
Sebastian Vettel færir merki númer 2 að Mercedesbíl Hamiltons. Tók hann svo skilti númer 1 og setti þar sem bíll hans hefði átt að standa.
Björgvin G. Sigurðsson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Snorri Einarsson, ófrjósemislæknir og yfirlæknir hjá Livio.
Sayfullo Saipov kom til Bandaríkjanna árið 2010 og bjó upphaflega í Ohio, svo Flórída og síðar Paterson í New Jersey.
Sér­fræðing­ar segja að sam­komu­lag á milli helstu olíu­fram­leiðenda heims fyrr í mánuðinum hafi haft lít­il áhrif á olíu­verð vegna þess að millj­arðar jarðarbúa kom­ast ekki til vinnu og því eft­ir­spurn­in …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, segir stöðu Íslands skammarlega.
Tré hafa kostað margan ökumanninn lífið. 
Nicolas Maduro er forseti Venesúela.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr myndasafni.
Ástþór Magnússon og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Síberskur husky. Mynd/ AFP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ferðamenn á leið til Tajikistan sem ekki hafa verið bólusettir gegn lömunarveiki á undanförnum 10 árum er bent á að láta bólusetja sig áður en ferð hefst.
Jarðskjálftar héldu áfram í nótt og í morgun við Bárðarbungu.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Hreiðar Már.
Sprengjuárás var gerð á lögreglumenn utan við Kabúl í gær. 
Fyrir Landsfund Sjálfstæðisflokksins árið 2013 var flokkurinn með nærri 30 prósenta fylgi. Hann dalaði lítillega fram að kosningum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Antonio Tajani hafi betur gegn samlanda sínum, Gianni Pitella, í síðustu umferð atkvæðagreiðslunnar.
Forsetahjónin mættu til sænsku konungshallarinnar um hádegisbil.
Guðbjörn Guðbjörnsson.
Bandarískir bændur hafa glímt við óvenju mikla þurrka í ár, rétt eins og bændur í Afríku og á Indlandi.
Rafmagnslaust er í Hvalfirði en unnið er að viðgerð. 
Forsætisráðherrarnir mæta til fundar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vilhjálmur S. Vilhjálmsson verslunarstjóri í Herragarðinum.
Fulltrúar frá Krabbameinsfélaginu og Samtökum fyrirtækja í sjávarútvegi auk fulltrúa ýmissa félagasamtaka fengu heimboð í varðskipið Þór á Faxaflóa í dag í tilefni Mottumars.
Umsátrið stóð yfir í sex vikur. 
Landverðir bregðast við ágangi ferðamanna.
Það er um að gera að fara varlega í hálkunni. 
Baraja flugvöllurinn í Madrid.
Ungur maður hefur verið ákærður fyrir gróf ofbeldisbrot og hótanir gagnvart starfsmanni á meðferðarheimili og tveimur lögreglumönnum.
Ætlar Andrew WK að taka Jón Gnarr á forsetakosningarnar í Bandaríkjunum?
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vistheimilisnefndin rannsakar nú málefni Silungapolls meðal annars. Mynd/ GVA. 
Fjölmiðlamaðurinn Gunnar Smári Egilsson.
Bandaríksir hermenn í Írak.
Mikill hiti er að færast í umræðunni um þriðja orkupakkann. Smári sakar Þorstein um að fara vísvitandi með rangt mál til að ala á ótta og skora keilur hjá þeim hinum óupplýstu.
Allrahanda rekur meðal annars rútur undir merkjum Gray line.
Maðurinn var grunaður um að skipuleggja árásir á lögreglumenn en málið var fellt niður. 
Björn Valur Gíslason t.v.
Regína segir starfsfólk kvenlækningadeildar vinna við afleitar aðstæður.
Bensínverð hefur lækkað um rúmar 30 krónur frá því í sumar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kannski mun þessi heita Bambus.
Álsey VE við Vestmannaeyjar. 
Björgunarskip Landsbjargar.
Mikil eyðilegging var á vettvangi. 
Líklegt er að tækifæri gefist um helgina til að sitja léttklæddur á þurri grasflöt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Útbúnaður fyrir aftökusveit í ríkisfangelsinu í Draper í Utah.
Þjófur lét greipar sópa um Keflavíkurkirkju.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir og Jón Trausti Reynisson eru ritstjórar Stundarinnar.
Bessastaðir.
Guðbjarni er 28 ára, um það bil 185 sentímetrar á hæð og um 70 kíló. Hann er ekki talinn hættulegur.
Húsið sem brann stóð við Kirkjuveg 18.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir Stjórnarandstaðan vill að Alþingi annist rannsókn hlerunargagna og annarra gagna er varða öryggi þjóðarinnar á kaldastríðsárunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Benedikt páfi XVI
Norska lögreglan rannsakar málið. 
Saga fjölskyldunnar er ótrúleg. 
Alls eru 423 einbreiðar brýr á vegum landsins, þessi er yfir Glerá.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Harry og Meghan eru ekki með jafn margt starfsfólk og Vilhjálmur og Katrín.
Bíll settur saman í Þýskalandi
Tíu sóttu um stöðuna og var upphaflega gert ráð fyrir að Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra, myndi skipa í hana frá 1. apríl. 
Í tilkynningu frá lögreglunni á Vesturlandi segir að vitað sé til þess að nokkur ungmenni hafi fallið í yfirlið eftir að hafa sniffað gas úr rjómasprautum. 
Skjáskot af auglýsingu ungra Sjálfstæðismanna
Hrafn, eða Tulugaq, floginn til Grænlands yfir páska og sannarlega ekki í fyrsta skipti.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Amandu Knox og Raffaele Sollecito hafa alltaf haldið fram sakleysi sínu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgunarsveitir og ruðningstæki Vegagerðar vinna nú að því að laga ástandið.
Maria Zakharova, talskona Utanríkisráðuneytis Rússlands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi morðsins á flugvellinum í Kuala Lumpur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Einar Vilhjálmsson, markaðsstjóri Metans, hér að ofan, segir bestu leiðina að breyta bílum í metanbíla.
Boyko Borisov greiðir atkvæði í búlgörsku kosningunum í gær. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Smálán. Myndin er úr safni.
Heilbrigðisstarfsmaður á Landspítalanum.
samningum hafnað Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, hefur í tvígang neitað að skrifa undir lög frá meirihluta Alþingis um lausn á Icesave-deilunni. Eftirlitsstofnun EFTA hefur nú stefnt Íslandi fyrir EFTA-dómstólinn vegna deilunnar.fréttablaðið/valli
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Peter Vaughan í hlutverki Maester Aemon.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tyrkneski herinn hefur sótt inn í héruð Kúrda að undanförnu.
World Class í Kringlunni
Ásmundur Friðriksson annar varaformaður velferðarnefndar segir að þar sem aðgerðir stjórnvalda til að eyða biðlistum hjá ríkisreknum heilbrigðisstofnunum hafi ekki tekist eigi að nota þjónustu á einkareknum stofum.
Einstaklingur sem er í sóttkví þarf að huga að ýmsu, eigi sóttkví að skila tilætluðum árangri.
Bryndís Haraldsdóttir, einn varaforseta Alþingis, frestaði umræðunni um þriðja orkupakkann rétt fyrir klukkan sex í morgun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Jón Bjarnason er þingmaður VG í Norðvesturkjördæmi. Mynd/ Anton Brink. 
Fjórtán létu lífið og aðrir fjórtán eru slasaðir eftir að flutningabíll og rúta skullu saman.
Samið var við Magnús Hlyn í dag. Ámyndinni eru Freyr Einarsson, ritstjóri Stöðvar 2 og Vísis, og Magnús Hlynur 
Mitch McConnell (t.h.) ásamt Donald Trump Bandaríkjaforseta.
Sala nýrra bifreiða í Noregi nemur nú þriðjungi af því sem gera má ráð fyrir í meðalári. Formaður Samtaka norskra bifreiðainnflytjenda segir verksmiðjur um alla Evrópu loka dyrum sínum og …
Frá Alþingi.
Sánchez, sem hefur gegnt embætti starfandi forsætisráðherra, í þinginu í gær.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Karim Birimumaso vill fara til Úganda að fræða landa sína um samkyhneigð.
The town of Hafnarfjörður
Luis Suárez á æfingu 9. maí.
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sonur Baldurs Kristinssonar er með lifrasjúkdóm og er útsettur fyrir hvers kyns pestum. Myndin er úr safni.
Hjónin sem létust voru á sextugsaldri og sonur þeirra, sem einnig lést, var rúmlega tvítugur.
Júlía Tímósjenkó hefur verið látin laus úr fangelsi.
Jórunn Ósk Frímannsdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tvö ár eru talin í að næsta kynslóð af Windows-stýrikerfi Microsoft líti dagsins ljós. 
Sumarstörf Óvíst er hversu mörg sumarstörf verða í boði í sumar. 
Björgunarsveitir komu konunni til aðstoðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hillary Clinton utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Guðmundur Kristjánsson með boltann í Kaplakrika í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Úr myndasafni.
Frá loftslagsráðstefnu sem Sameinuðu þjóðirnar héldu í New York í fyrra.
Alice Walker. Bandaríski rithöfundurinn ætlar að sigla með. Mynd/AP
Angelino Alfano.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á Kirkjuþingi.
Kristján Sig. Kristjánsson vill afsala sér kosningarétti til að axla sína ábyrgð og hindra að hann geti kosið í næstu borgarstjórnarkosningum ef sú „brjálæðislega hugmynd“ skyldi ná tökum á honum, til dæmis ef honum yrði boðin borgun eða vinna. Fréttablaðið/GVA
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans (til vinstri), heimsótti Grikkland sama dag og fulltrúar Írans funduðu um kjarnorkumál í Sviss. Fréttablaðið/AP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Paul Adalsteinsson situr enn í hágæslufangelsinu Belmarsh í Bretlandi.
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastóri Landsbankans.
Frá Úganda.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þeir eru ekki margir dagar það sem af er vetri sem hafa verið hvítir í Reykjavíkurborg. Vilhelm Gunnarsson ljósmyndari Vísis náði þó að festa einn slíkan á filmu.
Er þetta Maddie sem þarna er borin.
Í bílasmiðju McLaren.
Recep Tayip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Maðurinn var drukkinn og hafði veist að unnustu sinni.
Frá Landmannalaugum. Úr safni.
Magnús Valur Jóhannsson, framkvæmdastjóri mannvirkjasviðs Vegagerðarinnar, bendir á svæðið þar sem deilt er um framtiðarlegu Vestfjarðavegar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Blaðamaðurinn Kenji Goto heldur á mynd af flugmanninum sem einnig er í haldi ISIS.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur svarað spurningum umboðsmanns alþingis.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mike Pence, varaforseti, (t.v.) með Michael Flynn, þáverandi þjóðaröryggisráðgjafa Trump, (t.h.) í febrúar árið 2017. Flynn entist innan við mánuð í starfi, skemur en nokkur annar þjóðaröryggisráðgjafi. Ástæðan fyrir afsögninni var sögð sú að hann laug að Pence og alríkislögreglunni um samskipti sín við rússneskan sendiherra.
Nicolas og Cecilia Sarkozy
Vellauðugur þingmaður Bandalags græningja og bænda brosmildur að loknu kjöri. nordicphotos/AFP
Benedikte Thorsteinsson, fyrrverandi ráðherra í grænlensku stjórninni, var sæmd hinni íslensku fálkaorðu á mánudag. Hér býður Hróksmenn velkomna til Tasiilaq fyrir nokkrum árum.
Mögulegt útlit stoppistöðva Borgarlínunnar.
Starfsmenn áttu aðeins að nota Yahoo Messenger í vinnutengdum samskiptum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Forseti Alþingis segir það án fordæma að fræðimenn sniðgangi þingnefndir.
Renault Captur
Stormurinn Katie hefur haft mikil áhrif á samgöngur í Bretlandi í dag og í nótt.
Einn piltanna fimm leiddur fyrir dómara í maí í fyrra.
Nota þurfti sérstakan fjallabjörgunarbúnað til að ná manninum af syllunni.
Lík mannsins fannst við Sauðdrápsgil, við hlið Fálkagils, í Laxárdál í Nesjum norður af Höfn í Hornafirði. 
Vindgerðir snjóboltar sem Sólrún Harðardóttir tók myndir af í febrúar á síðasta ári.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ford F-150 mun eiga stóran hluta af sölu Ford bíla.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan hefur hafið rannsókn á veggjakrotinu.
Súkkulaðibitakökur eru vinsælar sama hvernig viðrar.
Gervihnattarmynd af hitabeltisstorminum Barry í Mexíkóflóa, sem tekin var í dag. Barry kann að ná fellibylsstyrk í kvöld eða fyrramálið.
Fyrstu kiðlingar ársins fæddust í Húsdýragarðinum í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Færðin á norðurhluta landsins er ekkert sérstök. Mynd úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Um klukkan hálf tólf tókst að koma öðru dýrinu inn í búrið en aflífa varð hitt. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi
Kertaskreytingar geta verið stórhættulega sé ekki farið að með gát. 
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pétur Blöndal vill láta gera ítarlega könnun á stöðu heimilanna. Mynd/ Teitur. 
Skjáskot af fyrstu frétt Stundarinnar um málið.
Dagur B. Eggertsson og Þórunn Sveinbjörnsdóttir, formaður félags eldri borgara undirrituðu viljayfirlýsingu um byggingu 50 íbúða fyrir eldri borgara í S-Mjódd.
helgileikur í öskjuhlíðarskóla Þeir nemendur sem vilja fara í heimsókn í kirkju á ári hverju og setja upp helgileik í skólanum.mynd/jóhann 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Smáratorg í Kópavogi.
Hillary Clinton flutti ræðu fyrir framan fjölmenni í New York.
Þorgerður Katrín hefur óskað eftir upplýsingum um stöðuna í öryggis- og varnarmálum.
Stefanía Magnúsdóttir varaformaður stjórnar VR.
Ekki er gott fyrir börn né fullorðna að bíða lengi eftir greiningu og þjónustu vegna ADHD. Tæplega 1.000 börn og fullorðnir bíða þjónustu.
Konan segir að mennirnir sex hafi beitt hana ofbeldi í marga klukkutíma og haft á brott með sér skartgripi í eigu hennar.
Ted Cruz heilsar Chris Christie. Ben Carson er hér til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgunarsveitin Brák, Björgunarsveitin Ok og Björgunarsveitin Heiðar taka þátt í útkallinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Krít hefur verið vinsæll áfangastaður meðal Íslendinga í áratugi.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Condolezza Rice. 
Elfar Freyr Helgason í baráttu við KR-inginn Kennie Chopart.
Heilsugæslan í bænum verður hluti af nýrri Heilbrigðisstofnun Norðurlands. 
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, leysir málin með bjór og skilningi.
Þrívíddargangbrautin í Hafnarstræti á Ísafirði.
Flestir bóksalar hafa lækkað verðið á bókum eða verðið stendur í stað.
Frá Skólavörðuholti norður Frakkastíg er útsýni út á Kollafjörð, upp á Kjalarnes og til Esju.
Krafturinn í Ómari er ótrúlegur, nú hefur hann farið um fótbrotinn í sex vikur, að verða 76 ára gamall.
Jón Gnarr á sviðinu.
Snorri Magnússon segir að niðurstaðan á landsfundi norsku lögreglufélaganna hafi komið á óvart.nordicphotos/A
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Opið verður fyrir gangandi umferð um götuna næstu daga, málningin þarf að þorna, og bílar fá að keyra niður götuna í haust og vetur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á stofnfundi Sósíalistaflokks Íslands í gær samþykktu félagsmenn að flokksgjöldin yrðu 4.000 krónur á ári. 
Jose Manuel Barroso, til hægri, ásamt Dominque de Villepin á blaðamannafundi í Brussel í dag.
Anne Helen Lindsay eigandi búðarinnar segir marga Íslendinga sem? safna jóladóti koma árlega.
Jóhanna ásamt Mónu Lísa og föður sínum Sævari sem er íbúi Sóltúns.
Madalena Bernabe Zandamela segist vera bæði sjokkeruð og sár yfir ásökunum Loftsins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bryndís Sigurðardóttir, smitsjúkdómalæknir á Landspítalanum.
Á Alþingi. Tvö frumvörp liggja fyrir þinginu um fyrirkomulag þjóðaratkvæðagreiðslu. Að mati forsætisráðherra kemur til greina að smíða einfaldara frumvarp sem færi hratt í gegnum þingið.
Margir skjálftar hafa mælst á svæðinu undanfarna daga.
Þrír menn hafa játað sök í málinu.
Lögregla yfirbugar einn fanganna.
Mun Einar Kárason rithöfundur fjalla um uppfinningarleysið, fjallað verður um Gráa gullið, lækningar í heimahúsi og aldur og elli.
Um 800 þúsund voru myrtir á þrem mánuðum, í Rúanda. 
Said Siaym.
Flugvélar Icelandair og WOW air á Keflavíkurflugvelli áður en síðarnefnda flugfélagið varð gjaldþrota.
Sýnataka vegna skimunar fyrir kórónunveiru.
Upplýst var um tilvist símtals þeirra Davíðs Oddssonar og Geirs Haarde í Landsdómi þegar réttað var yfir þeim síðarnefnda.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Forsetinn er sem betur fer við bestu heilsu. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson og Þóra Margrét Baldvinsdóttir.
Mennirnir hugðust fylla kerru sem bíllinn var með í eftirdragi af áfengi.
Ítrekuð höfuðhögg geta leitt til heilahrörnunarsjúkdómsins CTE. Hann hefur dregið ruðningsmenn í Bandaríkjunum til dauða.
Eyjan Útey er afar lítil. Hún er í eigu ungaliðahreyfingnar norska Verkamannaflokksins. Eftir að maður hóf að skjóta á fólk á eyjunni í dag syntu fjölmargir frá eyjunni yfir á meginlandið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skjálftinn olli miklum skemmdum víða um borgina.
Iðnaðarráðherra segir að á næstunni muni skapast stórt orkuöflunarsvæði á Þeistareykjum og í kringum það verði mikil atvinnuuppbygging.mynd/völundur jónsson
Myndin tengist ekki þessu útkalli.
Mótmælendur komu saman fyrir utan stjórnlagadómstól Alsírs þar sem skila átti inn framboðum. 
Jóhanna Sigurðardóttir hefur ástæðu til að brosa breitt í kjölfar samstarfsins.
80 hjól seldust á uppboðinu, minnst fengust þúsund krónur fyrir barnahjól. Myndin er úr safni.
Sólborg Guðbrandsdóttir heldur utan um Instagram vefinn Fávitar
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristinn Freyr Sigurðsson fagnar marki með Val.
Fanndís Friðriksdóttir og samherjar í Val taka á móti Þór/KA í kvöld.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands tók á móti níu af bestu íþróttamönnum heims sem notast við gervilimi.
Á vélinni má sjá merki til heiðurs 100 ára afmælis fullveldis Íslands.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þróunareintak sjálfekna farartækisins Rhombus sem Toyota kynnti á bílasýningunni í Sjanghæ i Kína í apríl.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Woody Allen og Soon-Yi-Previn hafa verið gift í 21 ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gert er ráð fyrir að yfirflugið standi með hléum um nokkurra vikna og mánaða skeið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Francesco Schettino stýrði skipinu Costa Concordia þegar skipið sökk í janúar 2012.
Halldór segir það í sjálfu sér ekkert skrítið – þegar heimurinn er farinn að hlýna – að hitabylgjurnar verði verri. Annað væri undarlegt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hermenn stjórnvalda í Sómalíu. 
Saúl Níguez hefur fundið sér nýtt félag samkvæmt Twitter-síðu leikmannsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastyrjöldin í Sýrlandi hefur staðið í um fjögur ár.
Um er að ræða gamalt timburhús sem staðsett er við Völvufell 9.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ungur drengur krossar sig við kerti sem kveikt hafa verið í neðanjarðarlestarstöð í Moskvu. 
Landsliðið á æfingu á Laugardalsvellinum.
Guðríður Sigurðardóttir ráðgjafi og einn ef eigendum Attentus.
Stephen Harper
Austurvöllur. Mynd úr safni.
Einar Ágústsson er borinn þungum sökum af fjórum einstaklingum sem fengu honum í fé tugi milljóna króna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigríður Lára Garðarsdóttir skoraði eitt marka ÍBV.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Olíubíll og vöruflutningabíl aka frá Mýrargötu inn Geirsgötu og í átt að miðbænum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Hitastig á fjallvegum er komið um og undir frostmark og fellur því öll úrkoma þar sem slydda eða snjókoma. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jaskirat Singh Sidhu hefur verið dæmdur til átta ára fangelsisvistar.
Dalai Lama
Bessastaðir.
Framkoma ölvaðra laganema í vísindaferð á Þingvöllum 10. september síðastliðinn varð til þess að fulltrúar stjórnar félagsins þurftu að biðjast afsökunar á félögum sínum.Fréttablaðið/
Kolbeinn Sigþórsson á að baki 57 A-landsleiki þar sem hann hefur skorað 26 mörk.
Skytturnar við þyrlu Landhelgisgæslunnar. Spurning hvort þeirra verður þörf í dag.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir snýr aftur til lögreglunnar á Suðurnesjum eftir að hafa lokið starfi innleiðingarhóps og innleiðingu á nýju verklagi í heimilisofbeldi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Ástþór Magnússon.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Mennirnir voru úrskurðaðir í vikulangt gæsluvarðhald
Flugvélarbrakið á flugvellinum
Edda Andrésdóttir ræðir við Ellý Katrínu Guðmundsdóttir, strax að loknum íþróttafréttum á Stöð 2 í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Osama bin Laden og Ayman al-Zawahiri voru lítt hrifnir af Múhameðsteikningunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Nuuk, höfuðstað Grænlands.
Ófært er á heiðum víða um land.
Rannsóknarskipið Ramford Sterling er engin smásmíði. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Feluklæddur Ford Ranger Raptor í prófunum.
Hér má sjá myndina af sprengju sem ISIS segir hafa verið notaða til að granda flugvél.
Skilaboð Atla Svavarssonar plokkara og barátta gegn plastinu eru nú komin á alþjóðavettvang.
Hluti samninganefndar BHM á fundi í karphúsinu í síðasta mánuði. Fundi sem hófst eftir hádegi í gær var á sjöunda tímanum frestað þar til síðdegis í dag.
Hollande ásamt eiginkonu sinni eftir sigurinn. 
Mótið er haldið í tilefni af 100 ára afmæli kvenskátastarfs. 
Íbúar Grenfell-turnsins fá íbúðir í lúxusblokk. 
Jóhann Friðrik Friðriksson.
Bessastaðir.
Toyota Land Cruiser árgerð 2016.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Seðlabanki Íslands
Bandarískur þingheimur hefur til miðnættis að staðartíma til að vinna að endurnýjun lagana.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Igor Plotnistsky, leiðtogi Lunanks lýðveldisins svokallaða, er sagður hafa flúið til Moskvu eftir að óeinkennisklæddir vopnaðir menn tóku yfir helstu opinberu byggingar Luhansk.
För í sandinum á Fjallabaki.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Erlendur Hjaltason er formaður Viðskiptaráð.
Víðir Reynisson kynnti áformin á blaðamannafundinum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Fundi fólksins í fyrra.
Félag bókagerðarmanna auglýsti húseign sína til sölu fyrr á árinu.
Íbúar eyjunnar Yeongpyeong hafa reynt að bjarga því sem bjargað verður úr rústum húsa sinna.nordicphotos/AFP
Við undirritun samningsins í síðustu viku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ölstofuþjófurinn Maður sést í öryggismyndavélum stela jakka sem hengdur hafði verið undir barborðið. Myndband af þjófnaðinum var enn á Netinu í gærkvöld þótt fórnarlambið hafi lofað að láta fjarlægja það.
Lögreglumenn ræða við fólk á Baðströnd í Brighton í gær.
James "Whitey“ Bulger var innblástur fyrir persónu í óskarsverðlaunamynd.
Keflavíkurflugvöllur er lokaður vegna gossins í Grímsvötnum. 
Samtök atvinnulífsins hafa áður gagnrýnt löggjöfina. 
Sciorra er þekktust fyrir leik sinni í sjónvarpsþáttunum The Sopranos. 
Fyrsta myndin um hinn ráðagóða Axel Foley kom út árið 1984.
Það er dóttir Gunnars Birgisson og eiginmaður hennar sem stefna bæjarfulltrúunum.
Emilio Morenatti, ljósmyndari AP-fréttastofunnar, sem rænt var í Gasaborg í morgun.
Peugeot Quartz Concept er ofuröflugur jepplingur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá árásinni á New York. 
Vestfjarðagöng eru þríarma jarðgöng undir Botnsheiði og Breiðadalsheiði milli Ísafjarðar, Önundarfjarðar og Súgandafjarðar á Vestfjörðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Húsið sem Vangelis stökk niður af.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Patreksfirði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri, fyrir utan Litla-Hraun.
Mel B leitar þessa manns sem braust inn í bíl hennar á dögunum. 
Passangers are asked to monitor departures from Keflavík Airport today.
Frá flugslysinu.
Guðni Th. Jóhannesson.
Nuristan-hérað Árásin um helgina var sú mannskæðasta á svæðinu í meira en ár.
Feðgarnir Lulian, Giuliano og Claudiu Stroe.
Frá Húsavík
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls hefur 81 látið lífið af völdum mislinga á Samóaeyjum síðustu vikurnar.
Báturinn Frøya er af gerðinni Cleopatra 36B og hefur verið afhentur útgerðaraðila í Noregi.
Frá Napólí
Frá Vetrarhátíð árið 2012.
Björgunarsveitir eru að störfum víða um land.
Tumi segist vera skrýtni karlinn í hverfinu sem ræktar skrautdúfur. Hann er einlægur áhugamaður um allt sem tengist dúfum.
Rjúpnaveiðimenn sumir hafa misst þolinmæðina gagnvart ranglátu kerfi, að þeirra mati, og ætla til veiða viðri til þess - hvað sem hver segir.
Antoine Griezmann er mættur í Laugardalinn.
131 nemandi var brautskráður frá FÁ í síðustu viku; 73 stúdentar, 23 með viðbótarnám til stúdentsprófs, 3 af læknaritarabraut, 4 af heilbrigðisritarabraut, 4 heilsunuddarar, 13 sjúkraliðar, 11 tanntæknar. Af nýsköpunar- …
Jón Bjarki Magnússon, blaðamaður á DV, var dæmdur til að greiða 1,4 milljónir króna fyrir meiðyrði í grein í DV í september á síðasta ári.
Mick Mulvaney ræddi við blaðamenn í dag.
Adolf Ingi segir ásakanir Wiktoríu og kröfur algerlega fráleitar.
Birni Leví (t.v.) finnst lítið til gagnrýni Sigmundar Davíðs á íslenska stjórnmálaþróun koma.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Elísabet S. Ólafsdóttir, skrifstofustjóri ríkissáttasemjara, og Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari við síðasta vöfflujárn embættisins.
Ragnar Þór Pétursson var einn þeirra sem sat fyrir svörum á upplýsingafundi almennavarna vegna veirunnar klukkan 14. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Matthildur María Guðmundsdóttir vélaverkfræðingur er verkefnisstjóri í viðhalds- og endurbótaverkefnum Landsvirkjunar á Þjórsársvæði.
Fyrirtaka verður í Héraðsdómi Reykjavíkur á þriðjudag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorkell Gunnar Sigurbjörnsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá slysinu. Myndin er tekin af bakka Múlakvíslar. 
Halldór Auðar segir að þau innan flokksins sem vildu hafa agaðra fyrirkomulag á hlutunum hafi verið skömmuð fyrir „leyndarhyggju“ af því að þau vildu að framkvæmdaráðið fengi „lágmarksvinnufrið á fundum …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðni Th. Jóhannesson er meðal þáttakenda í 25. píslargöngunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lýður Guðmundsson.
Birgitta tilkynnti um þetta á Píraspjallinu á Facebook í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Margrét Frímannsdóttir tekst á við nýja tegund glæpamanna sem kunna á tölvur.
Mótmælin síðasta mánudag. 
Brasilíumaðurinn mættur í fylgd lögreglumanna í Héraðsdóm Reykjaness.
Íraskur maður leitar í gegnum rústir lögreglustöðvarinnar sem Bretar sprengdu í loft upp.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Óshlíð. Úr myndasafni.
Svipað vændishús er að finna í París.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans og Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sarkozy og de Villepin á franska þinginu árið 2006 þegar Sarkozy var innanríkisráðherra en de Villepin forsætisráðherra. fréttablaðið/AP
Hjalti Þór Vilhjálmsson er þjálfari U16 ára landsliðsins.
Neven Subotic í baráttunni við Taiwo Awoniyi í leik Union Berlín og Mainz í lok maí.
Lögreglumenn á vakt Í Neskaupstað greiða aðstandendur hátíðarinnar allan kostnað umfram þá tvo lögreglumenn sem verða á vakt en á Akureyri rukkar lögregluembættið einungis fyrir sérstaka vakt, eins og á tjaldstæðum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Síminn tekur við Cyclothon og hefur afhent Reykjadal öll þau áheit sem söfnuðust í WOW Cyclothon á árinu.
Píratar fá það óþvegið hjá Brynjari og má fullyrða að seint eða aldrei koma upp að Sjálfstæðismenn og Píratar sitji saman í ríkisstjórn.
Bæjarstjórnin samþykkti tillöguna með fyrirvara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Simon Klüpfel forgangsraðaði lífinu upp á nýtt eftir veikindin, fann ástina á ný hætti að setja vinnuna í fyrsta sæti. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svona var grein David Rose slegið upp í Mail on Sunday 5. febrúar.
Gjaldtakan hófst í júní 2014 og stóð yfir í um mánuð.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konurnar þrettán lýsa ofbeldi sem þær hafa orðið fyrir.
Í nefndinni sitja formenn samningahópa, sem hver sér um afmarkað svið. Formaður hóps um sjávarútvegsmál er Kolbeinn Árnason. Hann kynnti á rýnifundi í gær íslensk lög um sjávarútveg. fréttablaðið/gva
Umar Yar'Adua forseti hefur lofað því að fylgja úrskurði dómara.
Bærinn Sauda, nyrsta sveitarfélag Rogaland-fylkis á vesturströnd Noregs. Í Sauda situr nú allt heimilisfólk tveggja heimila í einangrun vegna gruns um smit af völdum kórónuveiru. Alls sitja á annan tug …
Franek Rozwadowski og Mark Flanagan. 
Ellert B. Schram í ræðustól Alþingis í dag.
Brahim Abdeslam á kaffihúsinu skömmu áður en hann reyndi að sprengja vesti sitt.
Össur Skarphéðinsson er sótillur vegna meints málþófs Sjálfstæðisflokksins.
Hörður býður meðal annars upp á Bridgestone dekk.
Bjöllukórinn, undir stjórn Valgerðar Jónsdóttur, kom fram í Þjóðmenningarhúsinu í dag. 
Tryggvi Snær Hlinason leitar sér nú að nýju liði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á myndinni má sjá hvernig 180 kílóum af muldu síuefni úr hvarfakútum var komið fyrir í jeppadekkjunum.
Áslaug Ýr er nemandi í Háskóla Íslands. 
Óvissa ríkir um það hvort að Bretar gangi úr Evrópusambandinu með eða án samnings við ESB.
Jared Kushner og Ivanka Trump.
Palestínskir verkamenn setja saman SodaStream-tæki í ísraelskri verksmiðju á svæði landtökumanna á Vesturbakkanum.
Birgir Örn Guðjónsson, betur þekktur sem Biggi lögga, hefur lagt Bigga löggu á hilluna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Már Guðmundsson
Ársæll Þór Bjarnason með hænginn glæsilega sem tók Sunray í Laxapolli í Austurá.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn Reykjavíkur.
íris Lind Sæmundsdóttir var í 26. sæti
Fjöldi manns hefur verið handtekinn á mótmælum í Moskvu undanfarnar tvær helgar. Yfirvöld veittu ekki leyfi fyrir þeim.
Sár út í forystu Framsóknarflokksins. Vigdís Hauksdóttir segist þó sátt við Lilju Alfreðsdóttur í embætti, hún sé afar fær. 
Þyrla bandarísku strandgæslunnar leitar barnanna undir Dauphin brúnni. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Byssa sem talið er að Van Gogh hafi notað til að binda á eigið líf var metin á um 60 þúsund evrur en seldist á um þrefalt hærra verði. Boðið …
Fjallað var um ungar mæður á Íslandi í Brestum í kvöld.
Á fundinum átti að fjalla um tillögur frá ungmennum í Reykjavík um málefni sem á þeim brenna og þeim finnst að betur megi fara í borginni.
Sautján ára ökumaður stöðvaður á Vesturlandsvegi í nótt þar sem hann ók bifreið sinni á 176 kílómetra hraða þar sem hámarkshraði er 80 km á klst.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnar Páll Pálsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Endurnýja þarf gamla kvenna­klefann.  
Svanberg Halldórsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Búist er við að báturinn komi á Miðbakka. 
Ekki í fyrsta sinn sem Pútin skellir sér undir sjávarmál.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Á myndinni má sjá Sólveigu Pálsdóttur formann Menningarnefndar Seltjarnarness og Jónmund Guðmarsson bæjarstjóra Seltjarnarness kynna dagskrá menningarhátíðarinnar. 
Illugi Gunnarsson sagði að frumvarp til breytinga á lögum um framhaldsskóla væri í vinnslu.
Pokémon-spilarar í leit að Vaperon í Central Park. 
Ragnar Axelsson og Einar Geir Ingvarsson, hönnuður bókarinnar og sýningarinnar Jökuls.
Ferðamenn taka því rólega á Ingólfstorgi.
Nuuk á Grænlandi þangað sem konan var að fljúga á mánudaginn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Ástralska skipið Ocean Shield dregur á eftir sér nema sem hlustar eftir hljóðmerkjum frá svarta kassanum. 
Bragi Guðbrandsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Birkir Benediktsson skoraði 10 mörk fyrir Aftureldingu.
Lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Sveinn Andri Sveinsson.
Forystufólk stjórnarandstöðuflokkanna auk Viðreisnar eru ekki á einu máli um hugmyndir Birgittu.
Ólöglegt er að vera á nagladekkjum í Reykjavík eftir 15. apríl.
Rússneskt eldflaugavarnarkerfi af gerðinni S-300.
Óskar Bergsson og Einar Skúlason. Kjörfundurinn hefst klukkan tíu.
Klukkan 00.01 á sunnudagskvöld verður opnað í World Class Laugum. Þá opnar einnig í Kringlunni á sama tíma.
Leikarnir munu áfram vera kenndir við árið 2020 þótt þeir verði háðir á árinu 2021.
Lula de Silva, forseti Brasilíu, mætti til Kaupmannahafnar í dag.
Hvað á fjórða barnið að heita? Björn eða Rob?
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Madeleine McCann er nú fjögurra ára gömul. 
Leikmenn og dómarar hlupu út úr salnum til að leita í snjóflóðinu.
Barbára Sól Gísladóttir og liðsfélagar hennar í Selfossi komust upp í þriðja sætið í kvöld.
Fámennar götur í Köln í Þýskalandi.
Af þessu má ráða að Adolf Ingi verði ekki á meðal áhorfenda þegar Ísland mætir Egyptalandi í lokaleik strákanna okkar í riðlakeppninni í dag. 
Mikil sprenging varð þegar vélin skall til jarðar. 
Meðlimir þjóðvarðliðs Mexíkó á ferð um Chihuahua.
Alls voru 116 um borð í vélinni sem var á leið frá Búrkína Fasó til Algeirsborgar.
Kaþólska kirkjan mun nú vinna að því afnema dauðarefsingar í öllum ríkjum heims.
Sæmundur segir að brýnustu samgöngumálin á Suðurlandi séu að auka vegaöryggi og það sé gert með því að styrkja löggæsluna.
Lilja Alfreðsdóttir, utanríkisráðherra 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Chris Christie sóttist eftir útnefningu Repúblikana til forsetakosninga 2016. Hann varð að lúta í lægra haldi fyrir Trump.
Ída Marín Hermannsdóttir í leik með Fylki gegn Selfossi í sumar.
Á fimmtudag lokar útibú Landsbankans í Bolungarvík, bæjarbúir eru reiðir ákvörðuninni.
Sendibílstjórar buðu fólki upp á vöfflur og með því á meðan vörubílstjórararnir lokuðu á Kirnglumýrarbrautinni.
Teddi Mellencamp segir fyrir og eftir myndir sýna bara eina hlið.
Stefan Alexander Ljubicic.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ökumaðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á Slysadeild Landspítala þar sem gert var að sárum hans.
Ísraelsk landnemabyggð á Vesturbakkanum. 
Mynd af Sophie Toscan du Plantier en réttarhöldin yfir meintum morðingja hennar hefjast í París í dag.
Frá Alþingi.
Gröndalshús í Grjótaþorpinu. Fréttablaðið/Anton
Þroskaþjálfafélag Íslands hefur lýst yfir fullum stuðningi við leikskólakennara í yfirstandandi kjarabaráttu.
Alls hafa nú 1711 greinst með Covid-19 hér á landi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björn Ólafs greiddi atkvæði í frönsku forsetakosningunum í dag.
Þetta þríeyki mun kynna næstu aðgerðir.
Robert Lewandowski fagnar eftir að hafa komið liði sínu yfir í Berlín í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mark André Duc Mark André Duc tókst að stjórna vélbúnaði í 100 km fjarlægð með því að ímynda sér að hann hreyfði fingur sína.Fréttablaðið/AP
Lögreglumennirnir teymdu Neely á milli sín handjárnaðan í reipi.
Zion Williamson missir af byrjun tímabilsins í NBA-deildinni.
Erlingur Richardsson.
Þetta er ekki í fyrsta sinn í sumar sem lýst er yfir óvissustigi á svæðinu.
Annþór Kristján Karlsson var handtekinn í dag og húsleit gerð heima hjá honum.
Húsnæðið í Dalshrauni þar sem ódæðið var framið. 
Þingkonurnar segja baráttu fyrir kvenréttindum aðeins í orði en ekki á borði hjá Theresu May.
Ólöf Nordal.
Sigurður Ingi Jóhannsson dregur í land og segir að  ekki hafi verið haft samráð við starfsfólk Fiskistofu um ívilnandi aðgerðir. 
Hertz í Bandaríkjunum hefur sótt um greiðslustöðvun.
Ferðamenn í miðborg Reykjavíkur.
Ronaldinho var eftir sóttur á leið úr fangelsinu og á hótelið.
Bjarg er að fara að byggja 74 íbúðir í Vogabyggð.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City munu ekki mæta Real Madrid í næstu viku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Við erum að róa lífróður svo þessi starfsemi geti haldið áfram," segir Kristinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mahmoud Ahmadinejad var forseti Írans á árunum 2005 til 2013.
Frá mótmælunum í gær.
Halldór Ásgrímsson, formaður Norrænu ráðherranefndarinnar. 
Fólkið hótaði manninum meðal annars með blóðugri sprautunál.
Valgeir Skagfjörð.
Luke Skywalker öð'ru nafni Mark Hamill. 
TF-EIR, þyrla Landhelgisgæslunnar, var kölluð út á tólfta tímanum í dag vegna slasaðs manns við Hornbjargsvita í Látravík.
Frá Kárahnjúkum.
Renault, Nissan og Mitsubishi er nú orðinn risastór bílaframleiðandi og stærri en Volkswagen og Toyota.
Ferðamaðurinn er þekktur á samfélagsmiðlum, þá helst Instagram, en nafn hans er Alexander Tikhomirov.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigrún Þuríður Geirsdóttir með verðlaunin og með Kevin Murphy úr The Channel Swimming & Piloting Federation.
Myndin af Lutz Bachmann eins og hún birtist á Facebook-síðu hans.
Ráðuneyti Bjarna Benediktssonar.
Nóg er um að vera hjá Slippnum á Akureyri og hefur viðhaldverkefnum vegna Reval Viking verið lokið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðjón Steinn Skúlason skoraði hátt á samræmdu prófunum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Paulus Noa, framkvæmdarstjóri spillingarlögreglunnar ACC í Namibíu.
The Australian er eitt þeirra dagblaða sem birti yfirstrikaðan texta á forsíðu sinni í dag.
Poki með líkamsleifum fannst í skóglendi skammt frá húsi hins grunaða.
Lögregla í Sao Paulo beitti meðal annars táragasi til að stöðva mótmæli í borginni í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þessi stæði við Laugardalshöllina voru auð á meðan fjöldi fólks lagði ólöglega annars staðar á þessu sama svæði um helgina
Gervihnattamynd sem sýnir fellibylinn Felix nálgast Mið-Ameríku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin er tekin á Keflavíkurflugvelli síðasta sumar en fleiri landsmenn fóru til útlanda í fyrra heldur en árið á undan. 
Bleika slaufan.
Börn í Úganda sækja óhreint vatn út í Viktoríuvatn. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Drífa Snæfal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Reynir Traustason er ritstjóri DV. Mynd/ Vilhelm. 
Forsíða hasarblaðsins Action Comics No. 1 frá árinu 1938.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðmunda Brynja Óladóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Salka Sól og Arnar Freyr eiga von á barni.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Cem Ozdemir, annar leiðtoga Græningja, ræða saman þegar þýska þingið kom saman í gær í fyrsta sinn eftir kosningar.
Hluta­bréf í Ari­on banka hafa hækkað í Kaup­höll­inni eft­ir að til­kynnt var um upp­sagn­ir
Handhafar verðlauna Viðskiptaráðs Íslands fyrir framúrskarandi námsárangur
Starfsmenn Gagnaveitu Reykjavíkur vinna við að leggja ljósleiðara í jörð. 
Douglas Costa.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjómenn telja nóg af fiski í sjónum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristján L. Möller. 
Samkynhneigðir fagna á götum San Francisco í maí þegar Hæstiréttur Kaliforníu felldi úr gildi lög um bann við hjónabandi samkynhneigðra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tilraunasprengjan nú er sú fimmta á tíu ára tímabili.  
Leyniþjónustumenn standa vörð við Hvíta húsið.
Foreldrar eru hvattir til að tryggja að börn séu ekki í tölvunni á kvöldin þegar þau eiga að vera farin að sofa.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Það getur orðið dýrt að veiða næsta sumar.
Gísli Gíslason:Ekki stendur til að breyta skipulaginu.
Alexis Vastine, Camille Muffat og Florence Arthaud.
Borgarstjóri varð ekki við beiðni blaðsins um viðtal í gær. Í færslu á Facebook sagði Dagur þó að málið væri alvarlegt og kallaði á skýringar.
Sóley Tómasdóttir.
Melina Roberce og Isabelle Lagace sáttar með lífið á ferð sinni um heiminn áður en þær voru handteknar með 95 kíló af kókaíni í Ástralíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Loksins geta aðdáendur hljómsveitarinnar The Spice Girls tekið drauminn alla leið.
Við Ólympíuleikvanginn í Lundúnum í gær.
Hæstiréttur Íslands.
Solveig Lára Guðmundsdóttir 
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon á blaðamannafundi í gær.
Stofnendur Fréttablaðsins. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ættingjar þeirra sem voru um borð í flugvélinni hafa verið kallaðir til herstöðvar flughersins í Santiago.
Una Sighvatsdóttir í Brussel.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Mikill viðbúnaður er á götum Brussel. 
Íbúar Suður-Súdans flýja átökin yfir landamærin til Úganda. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sonja Björg Jóhannsdóttir, forseti framkvæmdastjórnar LÍS og Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Pólverjar eru stórir framleiðendur kola. Kolafyrirtæki er á meðal bakhjarla COP24-loftslagsráðstefnunnar sem er haldin í Katowice og kol eru hluti af sýningu þar.
Á mynd eru, auk brúðhjónanna, Auður Ragnarsdóttir, deildarstjóri barnadeildar, dagdeildar og leikstofu á Barnaspítala Hringsins.
Erfitt gæti reynst að manna öryggisgæslu vegna heimsóknar erlendra ráðamanna boði lögreglumenn til fyrirhugaðra veikinda
Um milljón neyðst til að flýja heimili sín frá því að átök brutust út í landinu í apríl.
Eldri borgarar horfðu á opnunarkvikmynd RIFF í Kópavoginum í gær.
Devin Nunes liggur undir gagnrýni fyrir að hlaupa til Trump með upplýsingar úr rannsókn þingnefndar á tengslum samstarfsmanna hans við Rússland.
Maðurinn dældi fimm sinnum á bílinn sinn á tímabilinu 21. apríl til 5. maí á bensínstöðvum Olíuverslunarinnar og ók á brott án þess að borga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þjófarnir sækjast eftir dýrum en sérhæfðum tækjum, svo sem GPS-mælitækjum sem notuð eru í vinnuvélar líkt og jarðýtur og veghefla.
Í Rangárþingi eystra vilja menn efla menningartengda ferðaþjónustu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmenn Bjartar framtíðar eru ekki sammála um ágæti frumvarpsins.
Flórgoði (Podiceps auritus) á sundi.
Ingvar Svendsen með einn af 64 urriðum sem þeir lönduðu á tveimur dögum.
Matej Karlovic er kominn til liðs við Hött.
Andri Snær er ennþá mikið bólginn eftir að köttur í nágrenninu beit hann.
Frá vettvangi slyssins á Þorlákshafnarafleggjaranum á Hellisheiði.
Mynd úr safni. Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur hefur sent út viðvörun vegna svifryksmengunar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sólrúnu Öldu Waldorff var bjargað úr brennandi íbúð í Mávahlíð í október á síðasta ári.
Háskóli Íslands verðlaunar öflugu námsmenn á morgun
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Bergdís Ellertsdóttir, fastafulltrúi Íslands, í allsherjarþinginu í dag.
Donald Trump skilur hvorki upp né niður í forgangsröðuninni vestanhafs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lýsingin á hátíðarþingfundinum kostaði 22 milljónir króna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í svarinu kemur fram að oftast sé lent á Egilsstaðaflugvelli þegar nota þarf varaflugvöll í stað Keflavíkurflugvallar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dalia Grybauskaite, forseti Litháens.
Frá mótmælum gegn Indverjum í Quetta í Pakistan. Á borðanum stendur: Her Pakistan sækið fram, þjóðin stendur við bak ykkar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Matthías Tryggvi Haraldsson og Klemens Hannigan í viðtalinu við CNN.
Ögurhvarf í Kópavogi er rétt norðan við Elliðavatn.
ÖBÍ og  LEB boða til hvatningarfundarins,"Læk“ á loforðin, á Austurvelli klukkan 15:00 í dag.
Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United.
Jónu Maggý er 15 ára.
Hlíðarnar eru á meðal eftirsóttustu hverfa á leigumarkaðinum.Fréttablaðið/Pjetur
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands, fundaði með formanni Alþjóðanefndar Rauða Krossins á síðasta ári. 
Bradley Manning.
John Milius.
Frá göngum við Almannaskarð. Mynd úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tesla Model S er jafn snöggur í 100 og 1.500 hestafla Bugatti Chiron.
Auglýsing Nike með Colin Kaepernick í aðalhlutverki gnæfir yfir borgurum San Francisco-borgar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hun­ter Biden, til vinstri, ásamt föður sín­um Joe Biden og bróður Beau Biden.
Frá ríkisráðsfundi fyrr á árinu. 
Kasakar vilja skipta út kolum fyrir jarðvarma til hitunar
 Jón Karl Ólafsson: "Causing a great deal of harm to the airline"
Múmían fannst fyrir 20 árum og var einstaklega vel varðveitt. 
Rögnvaldur Guðmundsson, formaður Ólafsdalsfélagsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
Mynd sem tekin var af Litvinenko á mánudaginn var.
Ítalskur læknir að störfum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Malcolm Turnbull segir niðurstöður skýrslunnar hryggilegar.
Brynjar Níelsson segir óþarfa að breyta lögum um eignafrystingu. Mynd/ GVA. 
Meðal þeirra sem munu elda í beinni er Friðgeir Ingi Eiríksson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
KR-ingurinn Pálmi Rafn Pálmason fyrir miðri mynd.
Anthony Martial slasaði sig gegn Manchester City.
Sumar götur í miðborginni eru einfaldlega taldar ófærar rútum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kvennaflokkar Breiðabliks hafa spilað meira á Kópavogsvelli en karlaflokkarnir.
Farsaskrúðgangan Krewe de Vieux Parade henti gaman að stjórnvöldum í mardi gras skrúðgöngu í New Orleans á laugardag.
Óljóst er á þessari stundu hve hátt stelpan var komin upp í kranann en eins og sjá má á myndinni er kraninn hár. 
Matthías Vilhjálmsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Skemmdir bílar fluttir af hraðbrautinni milli München og Salzburgar í Þýskalandi.
Jóhannes Þorsteinsson
Landskjörstjórn kom saman á miðvikudagskvöld til að ræða niðurstöður kosninga. Mynd/ Anton. 
Harry Winks.
SÁÁ hefur starfað í um það bil fjörutíu ár. Á þeim tíma hefur félagið rekið heilbrigðisþjónustu fyrir áfengis- og vímuefnasjúklinga, en nú er búið að auglýsa opinberlega eftir aðila sem gæti veitt þjónustuna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kynning Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar, hefur ásamt Katrínu Jakobsdóttur, varaformanni Vinstri grænna, unnið að fjárfestingaáætlun ríkisins. Hann kynnti verkefnið á fundi með fjölmiðlafólki í Iðnó í gær.Fréttablaðið/GVA
Landsbankamenn Björgólfur Guðmundsson og Kjartan Gunnarsson voru formaður og varaformaður bankaráðs Landsbankans frá einkavæðingu 2002 og til hruns 2008. fréttablaðið/hari
Konan vill meira frá manninum.
James Milner vill fleiri titla með Liverpool.
Kjósendum var sendur bæklingur fyrir Icesave-kosninguna 2010. fréttablaðið/daníel
Eitt af sambýlum eldri borgara við Sléttuveg þar sem árásin varð á Nýársdag.
Páfi segist ekki hafa gert sér grein fyrir að málsvörn hans fyrir síleskan biskup gæti sært fórnarlömb kynferðisofbeldis.
Vinna saman að leitarvél sem á að vera  samkeppnishæf við Google. Mynd/AFP
Sara Björk Gunnarsdóttir í leik með Wolfsburg.
Húsið þar sem Natöschu var haldið í 8 ár.
Eitt vinnuslys varð í Hafnarfirði.
Filipus, hertogi af Edinborg, er orðinn 96 ára gamall.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Friðrika Hjördís segir það mikla mildi að enginn hafi slasast.
Á útsýnishæðinni. Þarna sést yfir Persaflóann og borgríki Sameinuðu arabísku furstadæmanna á Arabíuskaga.Nordicphotos/AFP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vill fá svör frá ráðuneyti Lilja Mósesdóttir vill fá að vita um undanþágur til jarðarkaupa frá 1966.fréttablaðið/gva
David Beckham. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra telur það ekki hafa verið tilganginn með hlutabótaleið stjórnvalda að vel stæð fyrirtæki nýttu hana á sama tíma og þau greiddu sér út arð eða keyptu eigin …
Darri Freyr Atlason lét af störfum hjá Val á dögunum eftir þrjú ár á Hlíðarenda.
FÍB kallar eftir því að lögum verði breytt þannig að bílaleigubílar þurfi á tíðari skoðunum að halda en almennir fólksbílar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, flytur stefnuræðu sína á landsþingi flokksins í apríl.
Litla-hraun.
Björgunarmiðstöðin á Selfossi þar sem Björgunarfélag Árborgar er til húsa.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregluþjónarnir eru allir eins klæddir og því er almenningi nær ógerlegt að bera kennsl á þá.
Aflífa þurfti merina Sviðu í gærkvöldi enda var hún mikið slösuð eftir að hafa hlaupið á girðingu í hávaðanum í gærkvöldi. 
Anne Hathaway á von á sínu öðru barni.
Frá mótmælum í Delí fyrr í dag.
Farþegar í fimmtán flugvélum Icelandair sitja fastir á Keflavíkurflugvelli og þurfa að bíða þar til veður lægir til að komast frá borði.
Áskorunin var afhent forsætisráðherra fyrr í dag.
Torkennilegi hluturinn sem sprengjudeild athugaði í Norðlingaholti.
Jón Atli hefur gegnt embætti rektors síðan 2015.
Maðurinn játaði brot sitt og féllst á bótakröfu brotaþola.
Donald Rumsfeld. Fyrst er honum kennt um tap repúblikana í þingkosningunum og síðan er hugsanlegt að hann verði sóttur til saka fyrir framferði bandarískra hermanna.
Uppreisnarmenn í SýrlandiÁrásir stjórnarhersins á íbúa í Homs hafa kostað hundruð manna lífið síðustu daga.
Tvö börn. Fatou er þrettán ára stúlka frá Gao í Malí. Hún heldur hér á tveggja mánaða gömlu barni sínu. Hún var heimilislaus stóran hluta meðgöngunnar. UNICEF vann með henni að sameinast aftur fjölskyldu sinni.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands. 
Frá Akureyri.
Slysið er sagt hafa átt sér stað nærri borginni DuPont í Washington-ríki.
Kristín Pétursdóttir og Halla Tómasdóttir.
Talsmaður Ghasem segir mál hans sýna að Dyflinnarreglan heldur ekki þegar vísa á fólki úr landi á grundvelli hennar. 
Frá aðgerðum lögreglu á svæðinu.
Mynd/ Pjetur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Húnabúð er lýst sem litlu kaupfélagi án matvöru.
Eiríkur Tómasson.
Árni Gunnarsson er framkvæmdastjóri Flugfélags Íslands ehf.
Sjóliðarnir voru einnig að afla upplýsinga um Írana og ferðir og aðgerðir þeirra á svæðinu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Óþekkti embættismaðurinn á leið á Kampavínsbarinn?
Ekkert ferðaveður verður á hluta landsins í fyrramálið.
Luce Douady var aðeins 16 ára þegar hún lést.
Grindavík. 
Salva Kiir tók við forsetaembættinu í Suður-Súdan árið 2011.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giovani Lo Celso er spenntur fyrir því að reyna fyrir sér á Englandi.
Eden brann. Hvort ísbúð fær að heita Eden skýrist síðar.
Félag múslima á Íslandi freistar þess nú að hópfjármagna byggingu fyrstu íslensku moskunnar.
45 manns létu lífið og 160 manns særðust í árásinni.
Draumurinn um Apple bíl er úti, a.m.k. að sinni.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Herra Hnetusmjör sér um að halda uppi góðu partýi.
Svanur Kristjánsson og Hannes Hólmsteinn Gissurarson.
Ólafur F Magnússon
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bílinn er mjög áþekkur þessum bláa, en á honum var þó toppgrind. Til stóð að gera hann upp eins og gömlu þjónustubíla FÍB.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
2,3 milljónir manna hafa neyðst til að yfirgefa heimili sín vegna átakanna. 
Maðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á sjúkrahúsið á Ísafirði. Tildrög slyssins eru til rannsóknar hjá lögreglu.
Það var bíll af gerðinni Benz sem var affelgaður. 
Skiltið myndi verða sunnan við álverið í Straumsvík.
Rebekka Hilmarsdóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Porsche Macan.
Selfosskirkja.
Ingibjörg Þórðardóttir, formaður Félags fasteignasala. 
Vetnisbílar verða sífellt vinsælli. Nú ætlar Íslensk NýOrka að markaðssetja vetnisknúna bílaleigubíla.
Almenningur á átakasvæðunum hefur fagnað því að sigur vannst á uppreisnarmönnum.
Læknavísindunum fer stöðugt fram, en ýmis siðferðisleg vandamál vekja spurningar
Verslanir Monki eru þekktar fyrir sérstakan stíl og mikið glingur.
Gula viðvörunin fyrir Vestfirði tekur gildi klukkan 17:00 í dag og gildir til klukkan 10:00 á mánudagsmorgun.
Scania AXL er sjálfkeyrandi vörubíll, með engu ökumannshúsi.
Nýjasta kynslóð Nissan Leaf
Hópurinn frá Vængjum Júpíters sem fór til Kýpur.
Frá Hveragerði
Rickie Fowler fylgist með Rory McIlroy á mótinu.
Innbrotið er til rannsóknar hjá lögreglunni.
Frá Alþingi.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Vaðlaheiði
Frá brunanum í vatnsmýrinni. Guðmundur Egill Gunnarsson tók myndina. 
Lisewska ætlar að sænga hjá 100 þúsund karlmönnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Farið er í vinnuna vegna slyss síðastliðið sumar þegar olíuflutningabifreið fór út af þjóðveginum í Skagafirði. Myndin er frá slysi í Ísafjarðardjúpi árið 2012. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skemmdir eru á þjóðveginum austan Hólmsár eins og sjá má á þessari mynd.
Frank Kerrigan heldur á mynd af börnunum; John, Carole og Frank - sem eru öll enn á lífi.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Meira en hundrað börnum var bjargað.
„Það hefur alltaf verið mín skoðun að kjósandi hér eigi að hafa meira val í kjörklefanum en hann hefur.“
Sturgeon þótti gefa í skyn að hún væri ekki tilbúin til þess að krefjast þjóðaratkvæðagreiðslu strax.
Samningafundur í makríldeilunni hófst í Reykjavík í morgun að frumkvæði Íslendinga.  
Fíkniefni
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hvar sem þær María og Hrönn koma bíða þeirra hópar barna og fullorðinna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
365 miðlar eiga helmingshlut í Fréttablaðinu.
Japanski íþróttavöruframleiðandinn Asics er einna þekktastur fyrir skó.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ítalski sundkappinn og ólympíuverðlaunahafinn Filippo Magnini.
Icelandair er meðal þeirra flugfélaga sem vilja aðstoða farþega WOW um að komast á áfangastað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Margrét Beta Gunnarsdóttir frá Bílabúð Benna, Aðalheiður Frankdóttir, Lára Axelsdóttir, Sveingerður Hjartardóttir og Margrét K. Sigurðardóttir frá Mæðrastyrksnefnd og Benedikt Eyjólfsson frá Bílabúð Benna.
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirlögregluþjónn, segir lögregluna hafa fengið fjölda upplýsinga og ábendinga um vændi á síðasta ári.
á lsh Konan vann á krabbameinsdeild í tvö ár, án réttinda. Myndin tengist fréttinni ekki beint. fréttablaðið/vilhelm
Reykjavíkurmaraþonið fer fram í 34. sinn á laugardaginn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarstjóri gagnrýnir ummæli Áslaugar Friðriksdóttur, borgarfulltrúa Sjálfstæðisflokks, á Vísi í dag, þar sem hún segir að einkavæða þurfi í velferðarkerfinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fabian Delph í búningi Everton.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Franek Rozwadowski ásamt Mark Flanagan.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Nemendur skólans hafa birt myndir frá vettvangi skotárásanna á samskiptasíðum.
Hermenn við Eiffel turninn.
Myndin er úr safni, eins og gefur að skilja, enda hefur lítið sést til leiðtogans fyrrverandi að undanförnu.
Monalisa Perez og Pedro Ruiz III.
Grisja þarf 50 til 150 af hæstu trjánum í Öskjuhlíðinni. fréttablaðið/vilhelm
Hassan Nasrallah er snjall ræðumaður og nýtur mikillar lýðhylli. Hann á stóran hlut í velgengni flokks síns. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rústir í Lombok.
Dagur Sigurðsson vann Söngkeppni framhaldsskólanna 2011. 
Víkurskarð.
Huang Nubo
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mótmælendur í Sýrlandi.
 Tæplega 390 milljónir fara í viðhald og rekstur þjóðvega í Reykjavík.fréttablaðið/heiða
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Franskur hermaður horfir á herbíl í Afganistan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Flúðum.
Undirskriftasöfnun til að knýja fram kosningu um þriðja orkupakkann innan Sjálfstæðisflokksins var sjálfhætt eftir að Alþingi samþykkti orkupakkann.
Stjórnarandstæðingar saka Pútín um að bera ábyrgð á morðinu.
Gert er ráð fyrir því að framkvæmdir hefjist snemma á næsta ári.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fulltrúar tæplega 200 þjóða hafa loksins komið sér saman um reglugerð til að framfylgja Parísarsamkomulaginu frá árinu 2015 eftir stífar tveggja vikna viðræður á loftslagsráðstefnunni í Katowice í Póllandi.
Mikið hefur flætt inn í hús í Hátúni í Reykjavík.
Rykþyrlarnir yfir norðanverðum Mýrdalsjökli.
Fækkun sauðfjár á landinu hefur verið mikil.
Robert Gates.
Gleðigangan í Amsterdam er raunar gleði-sigling, og farið á prömmum eftir síkjum borgarinnar.
Gróðureldar loga í Kampar á Súmötru. Eldarnir eru flestir kveiktir af mannavöldum til að auka við ræktarland.
Tveir leikmenn Víkings Reykjavíkur eru í sóttkví.
Starfsemi Landhelgisgæslunnar verður ekki flutt til Reykjanesbæjar á næstunni eftir að hagkvæmnimat leiddi í ljós aukinn rekstrarkostnað. Þingmaður svæðisins er ósáttur við niðurstöðuna, en ráðherra segir að flutningur sé ekki sleginn af borðinu til lengri tíma. 
Átta mörk Teits Arnar Einarssonar dugðu skammt.
Knattspyrnustjórinn Maurizio Sarri er mikill reykingarmaður.
Hlemmur 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Núverandi fyrirkomulag skerðir kjör öryrkja í hverjum mánuði. 
Meðferðarheimilið Háholt í Skagafirði var opnað árið 1999 og var rekið með þjónustusamningi. 
Jakob Möller formaður dómnefndar um hæfni umsækjenda um dómaraembætti sem starfar samkvæmt lögum um dómstóla. 
Áform núverandi þingmanna fyrir næstu kosningar
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Duftgarðurinn Sólland í Öskuhlíð.
Guðmundur Gunnarsson er formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Sefardískir gyðingar í Ísrael.
Hilmar Smári Henningsson er nýliði í landsliðshópnum.
Harley Willard er kominn aftur til Ólafsvíkur.
Karl Gauti Hjaltason, þingmaður Miðflokksins, sakaði meirihlutann um tilraunir til að svæfa umræðuna um orkupakkann.
Engir farþegar voru í vagninum og bílstjóra sakaði ekki. Myndin tengist ekki fréttinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mynd af Epstein úr gagnagrunni lögreglunnar í Flórída.
Forsala miða hefst á midi.is á morgun en þeir verða einnir seldir í Macland og Brim á Laugavegi. Tónleikarnir byrja klukkan 19 þann 20. desember næstkomandi.
Þau Hillary Clinton og Bernie Sanders lögðu hönd að brjósti þegar þjóðsöngur Bandaríkjanna var leikinn á undan sjónvarpskappræðum þeirra á fimmtudagskvöldið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ríkisstjórar nokkurra ríkja í Bandaríkjunum eru ósammála hugmyndum forsetans um að herinn eigi að hafa aðkomu að viðbrögðum við mótmælunum.
Sameinumst í því að láta ekki þetta síðasta græna útivistarsvæði hverfisins, sleðabrekku, útsýnisundur og sameiningarstað hverfisbúa fara undir malbik, segir í fundarboði fyrir íbúafundinn sem fór fram í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Af 1.713 sýnum reyndust 6 jákvæð eða tæplega 0,4% af kórónuveirunni.
Guðrún og Flumbra, vinkonurnar sem báðar hneyksluðu Breta með brjóstagjöf.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Kristján Oddsson, forstjóri Krabbameinsfélags Íslands, undirrituðu samninginn í dag.
Öskufallið ferðast víða.Mynd / Stefán Karlsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Samkvæmt hagsmunaskráningu er Bjarni Benediktsson forsætisráðherra ekki í öðru launuðu starfi. Þar segir jafnframt að hann eigi sæti í skipulagsnefnd Garðabæjar.
Tiffany kom heim útötuð blóði. Síðar kom í ljós að það lak úr tungu hennar.
Ástartækið hafnaði í andliti ráðherrans.
Fálkinn seldist á jafnvirði 200 þúsund króna.
Guðrún Vala Elísdóttir hefur verið ráðin aðstoðarmaður Guðbjarts Hannessonar þingmanns.
Thierry Solère er talsmaður framboðs Repúblikanans Francois Fillon.
Guðjón Arngrímsson hjá Icelandair segir umræðuna hafa komið upp áður.
Þessi bíll fór í flugferð í óveðrinu 1991.
Sara Björk Gunnarsdóttir fagnar marki með liðsfélögum sínum í Wolfsburg.
Ari Kristinn Jónsson, rektor HR. 
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson ætla að funda í dag. 
Arnór Ingvi Traustason skoraði tvö og lagði upp eitt.
Frá Torrevieja á Spáni. Móðir hins grunaða hefur búið þar ásamt sambýlismanni sínum sem sonur er grunaður um að hafa orðið að bana. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Blaðamaður var númer 2123 í röðinni þegar klukkan 12:00. Klukkan 12:06 var hann orðinn númer 1808.
Rex Tillerson og Vladimir Putin. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þjóðfylkingin er undir stjórn Marine Le Pen. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Viðskiptavinir Símans, sem eru með heimasíma, geta hringt frítt í vini og vandamenn í útlöndum.
Frá höfuðborg landsins, La Paz en margir íbúar hennar hafa yfirgefið heimili sín.
Landsliðskonan Þórey Rósa Stefánsdóttir í dauðafæri á Íslandsmótinu í fyrra.
Þróun kortaveltu í dagvöruverslun varpar ágætu ljósi á kauphegðun heimila í mars, en veltan fer vaxandi alla vikuna og er mest á föstudögum.
Gerður Kristný segist vera forvitin að sjá hvernig skólabörn í Norður-Úganda hafa það. Fréttablaðið/Anton
Það gæti orðið hált á Hellisheiði í fyrramálið.
Runólfur Ágústsson er framkvæmdastjóri Félags íslenskra bifreiðaeigenda.
Húsleit Halldór Guðbjarnason forstjóri greinir fjölmiðlum frá viðbrögðum sínum við húsleit samkeppnisyfirvalda í Visa sumarið 2006. Í kjölfar hennar samdi fyrirtækið um að greiða 385 milljónir í stjórnvaldssekt.fréttablaðið/E.Ól.
Í hlaupi byssunnar má sjá blossann af skotinu sem varð Dagsa að bana. Til hliðar við morðingjann sést í dóttur Dagsas. 
Lögreglan í München óskaði í gærkvöldi eftir liðsauka frá öðrum lögregluembættum vegna hryðjuverkaógnar og voru hátt í 550 lögreglumenn á götum borgarinnar þegar mest lét.
Hurðirnar framan á Hallgrímskirkju, sem hvor vegur 800 kg, og listamaðurinn sjálfur, Leifur Breiðfjörð.
Verkefnastjóri hjá Landsbjörg segir að auðvelt hefði verið að koma í veg fyrir mörg slysanna sem orðið hafa á síðustu árum.
Kynlífsdúkkur geta verið ansi líkar manneskjum. Myndin er úr safni.
Leke James að skora fyrir Molde gegn KR fyrir viku.
Mæðgurnar Najin og Fatu ásamt kvendýri af Suður-Afrísku hvítnashyrninga ætt. 
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Meðlimur SDF stendur vörð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís hyggst ekki undirrita ársreikninginn. 
Margrét Kristmannsdóttir framkvæmdastjóri Pfaff.
Tanguy Ndombele er að ganga til liðs við Tottenham frá Lyon.
keldnaholt Meðal þess sem lífeyrissjóðirnir horfðu til varðandi fjárfestingu var land við Keldnaholt og Keldnaland. Þeir voru reiðubúnir til að kaupa landið og lána Reykjavíkurborg. fréttablaðið/vilhelm
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Valur Lýðsson (t.h.) í Héraðsdómi Suðurlands. Hann var dæmdur í sjö ára fangelsi fyrir að hafa orðið bróður sínum að bana um páskana í fyrra.
Mamma Bulgers litla telur að Venables hefði átt að fá þyngri dóm. Mynd/ AFP.
Reynt er að endurnýja flota lögreglubíla á Íslandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nissan Qashqai var söluhæstur í jeppa- og jepplingaflokki í fyrra í Evrópu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Verslunin Sigurboginn á horni Laugavegs og Barónstígs er að hætta.
Sara segist vera gift á ensku, vinna á íslensku og ræða trúnaðarmál við mömmu sína á spænsku.
Skjáskot af vef VÍS. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stefan Jagsch í NPD-flokknum er nýr borgarstjóri Waldsiedlung.
Noriega.
Ray ban sólgleraugu
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bára Halldórsdóttir segir fullyrðingar Miðflokksmanna um upptökur úr öryggismyndavélum á Klausturbar vera rangar. 
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Birgir Jónsson, forstjóri Íslandspósts.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svæðið þar sem skjálftinn varð. 
Fjórir læknar hafa sagt upp störfum á Reykjalundi í þessum mánuði.
Þjónustustúlka sem vann á heimili Jackson segir að Lisa Marie Presley hafi aldrei eytt nóttu í einkasvefnherbergi Jackson.
Ari Leifsson er að ganga til liðs við norska úrvalsdeildarfélagið Strømsgodset.
Davíð Oddsson seðlabankastjóri.
Friðargæsluliði í Malí.
Sigurður Árni Reynisson starfaði hjá lögreglunni í um áratug, meðal annars með sérsveitinni og sem rannsóknarlögregla í miðlægri rannsóknardeild. 
Heimsmarkmið Sameinuðu þjóðanna eru 17 talsins, og er ekki ráðist á garðinn þar sem hann er lægstur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gylfi Arnbjörnsson.
Dacia Duster jepplingurinn.
Hundruð þúsunda íbúa Púertó Ríkó hafa mótmælt á götum úti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásgeir Trausti Einarsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Cidade do Futebol, æfingasvæði portúgölsku landsliðanna þar sem Santa Clara spilar.
Ellis Marsalis er einn þeirra sem hefur látist úr kórónuveirunni í Bandaríkjunum.
Frá daglegum upplýsingafundi almannavarna.
A
Frá Stykkishólmi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Baldur Guðlaugsson ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu. 
Pétur Blöndal.
Tara Margrét Vilhjálmsdóttir, formaður Samtaka um líkamsvirðingu varpar ljósi á afleiðingar fitufordóma á heilsu fólks.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorvaldur Þorvaldsson.
Lögmaður Gunnars segist ekki eiga von á öðru en að ákæruvaldið geri sömu kröfur fyrir Hæstarétti og í héraði.
Borgarfulltrúi Framsóknar- og flugvallarvina fer hörðum orðum um félags- og húsnæðismálaráðherra og fer fram á afsögn, taki ráðherrann sig ekki taki og  vinni húsnæðismálin af skynsemi.
Margeiri Pétursyni, stjórnarformanni MP-banka, er stefnt fyrir hönd bankans en hann neitar sök í málinu. 
Bessastaðir.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Airbnb-gisting í Reykjavík er umsvifamikil.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá fiskeldi í Súgandafirði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Raðirnar lengjast með hverjum mánuðinum.
Bóndinn segir ekki koma til greina að fylla í skurðinn.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir tímabært að Neytendasamtökin og verkalýðshreyfingin taki höndum saman.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjastjóri á Akransi.
Benjamin Netanyahu.
Toyota Hilux
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd/ afp
Vegagerðin útilokar ekki að framkvæmdirnar taki skemmri tíma en viku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allir í stígvélin; Járnbrautarstöðin í Kaupmannahöfn. 
Crew Dragon-geimfarið á skotpallinum í Flórída.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, ræðir við hermenn á heræfingu
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra, fundaði með kanadískum ráðamönnum og fulltrúum úr viðskiptalífi landsins. 
Stefán Árni og Benedikt halda til Úkraínu í dag.
Halliburton, félag sem Dick Cheney vann hjá áður en hann varð varaforseti, fékk feitan samning í Írak.
Google vonast til að varðveita fleiri tungumál með komu síðunnar
Evrur í seðlabúntum Áframhaldandi flotgengisstefna eða upptaka evru eru þeir kostir sem koma fram í skýrslu Viðskiptaráðs.
Tzipi Livni, utanríkisráðherra Ísraels. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rannsókn lögreglu beinist meðal annars út fyrir landsteinana, til Hollands. 
Fjármálaráðuneytið skoðar nú hvort lengja eigi lágmarkstíma verðtryggðra lána úr fimm í tíu ár.
Enn er gasmengun við eldstöðvarnar.
Rík­is­stjóri New York, Andrew Cu­omo.
Vladimir Pútín hefur lagt áherslu á að auka sölu á rússnesku vopnum.
Jón Bjarnason segir Bandaríkjamenn vera ósamkvæma sjálfum sér. 
Málsgrein var bætt í drög að samkomulagi um höfuðborgarpakkann um tengingu við Sundabraut á dögunum.Tveir valkostir eru einkum taldir koma til greina. Annars vegar jarðgöng í Gufunes sem miðast við núgildandi skipulag og hins vegar lágbrú yfir Kleppsvík yfir á Holtaveg sem kallar á breytt skipulag á hafnarstarfssemi. 
Ferðamála,- iðnaðar- og nýsköpunarráðherra og sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra sjást hér við undirritun samkomulagsins um Íslenskt - gjöriði svo vel. Fulltrúar annarra sem að þessu koma má sjá á veggnum á bakvið þau.
Ólafur segir að vissulega sé um stór orð á hendur fréttamanninum að ræða, en segist standa við þau.
Fjöldi báta hafa stundað veiðarnar í sumar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofunar, á upplýsingafundi almannavarna 1. apríl 2020.
Davíð Steingrímsson.
Leiðtogar sjálfstæðismanna.Fréttablaðið/stefán
Kafli um forsetann er birtur á vefsíðunni forsetinn.is 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásmundur Stefánsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jökull Andrésson.
Árásarmennirnir flúðu á þessum svarta jeppa, en þeir féllu í skotbardaga við lögreglu. 
Fáir árekstrar í gegnum tíðina segir formaður SVFR.
Álver Alcoa Reyðarfirði framkvæmdir iðnaður erlent vinnuafl byggingar Bectel
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Davíð Thor Morgan vinnur einu sinni i viku í Bauhaus.
Jóga er almennt talið hafa jákvæð áhrif á andlega og líkamlega heilsu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Khloé Kardashian ásamt dóttur sinni True, sem þykir nokkuð lík pabba sínum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls á að kanna um 600 háhýsi í Bretlandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tjaldurinn er einkar áberandi í íslenskri náttúru. Fuglinn er stór og stendur gjarnan upp úr melum, svartur og hvítur með sinn langa rauðgula gogg og rauðbleika háa fætur.
Antonis Samaras og Alexis Tsipras hittust á fundi í gær. Tsipras segir flokk sinn verða í stjórnarandstöðu, en ekki verði komið í veg fyrir stjórnarmyndun. 
Einn af hverjum fimm hefur fækkað flugferðum sínum.
Hassan Rouhani er forseti Írans.
Bessastaðir.
Á samfélagsmiðlum mátti sjá umfang brunans og mátti þar sjá fólk uppi á þaki byggingarinnar. 
Ragna Sara Jónsdóttir, stofnandi FÓLKs, ásamt samstarfshönnuðunum Jóni Helga Hólmgeirssyni, Ólínu Rögnudóttur og Theodóru Alfreðsdóttur.
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Embætti ríkislögreglustjóra er skylt að innheimta 200 milljónir króna umfram rekstrarkostnað lögreglubifreiða í ríkissjóð.
Steinar Farestveit.
Tæplega helmingur allra iðnaðarmanna hefur orðið fyrir launaskerðingu frá hruninu eða vinnutími þeirra verið styttur. Mynd/GVA
Trúlega lítur lyklaborð kínverskra ritskoðenda þó ekki út eins og á myndinni.
Hefur flugi Norwegian á milli Tenerife og Keflavíkur, sem fara átti í dag, verið aflýst.
Dr. Jenny Harries.
Úr myndasafni.
Umhverfisráðherrarnir hlusta á ræðuhöld í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ummæli Vigdísar í viðtali við Monitor vöktu athygli.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fjórar eiginkonur bandaríska mormónans Tom Green, sem dæmdur var fyrir fjölkvæni árið 2001.
Sundlaugin á Blönduósi. Enn á eftir að klára sundlaugina en hún verður vígð formlega á laugardaginn.
Michel Martelly
Hannes segir að krakkarnir séu í miklu stuði þrátt fyrir að vera veðurteppt.
Íranskir fornmunir. 
Fótbrotnaði. Pétur Arason hefur búið lengi við Laugaveg. Hann segir ástandið aldrei verra en nú. Fleiri íbúar taka í sama streng. Pétur varð fyrir árás fíkniefnaneytanda á dögunum og fótbrotnaði.
Stjórnarmaður í FETAR, Félagi eigenda torfæruökutækja í atvinnurekstri, hefur gagnrýnt ákvörðunina. Út sumarið munu svona bílar ekki sjást í miðborginni. Íbúar fagna og telja jafnvel ekki nógu langt gengið.  Fréttablaðið/Eyþór
Greg Abbott, ríkisstjóri í Texas, faðmar íbúa eftir skotárásina á kirkju í Sutherland Springs. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Díoxín mældist í eggjum í Þýskalandi og hefur því verið sett framleiðslubann á þúsund bæjum. Fréttablaðið/gva
Orkupakkinn klárast meðatkvæðagreiðslu í þinginu í dag.
Marinering sem þú munt elska hér eftir.
Lögreglan í Belgíu birti þessa mynd í gær, segir dökklæddu mennina tvo vera árásarmennina en sá ljósklæddi sé nú eftirlýstur. 
Una Jónsdóttir er hagfræðingur hjá Íbúðalánasjóði.
Hátt í sex þúsund manns vilja að áfengisaldruinn verði lækkaður niður í 18 ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fólk býr sig undir það versta. 
EQC er væntanlegur áður en langt um líður og útlit fyrir að hann verði á hreint prýðilegu verði. Von er á fyrstu sjálfakandi bílum Benz á næstu fjórum eða fimm …
Frá slysstað. Að minnsta kosti þrír voru sendir á slysadeild samkvæmt sjúkraflutningamönnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmar Guðmundsson
Lögreglan leitar enn að eiginmanni Carole Baskin.
Samningaviðræðurnar fara fram hér, í Berlaymont byggingunni í Brussel.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Angela Merkel kanslari ræðir við Olaf Scholz fjármálaráðherra á fundi 16 sambandslýðvelda Þýskalands í dag. Á sjöunda hundrað kórónuveirusmit hafa greinst meðal starfsfólks sláturhúss í Rheda-Wiedenbrück í Gütersloh í þýska …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá geimskoti í Baikonur í síðasta mánuði.
LeBron James
Kellyanne Conway. 
Chomsky ætlar að ræða framtíðina í orkumálum og hvort besta leiðin fyrir Íslendinga sé að selja álverum ódýra orku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá New Orleans eftir að flóðgarðarnir brustu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mest aðsókn var að Ásvallalaug fyrstu tvo mánuði ársins.fréttablaðið/anton
Siglufjörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Barack Obama en hann sækist eftir tilnefningu demókrata til þess að geta boðið sig fram til forseta Bandaríkjanna árið 2008.
Svæðisstjórn björgunarsveitanna stýrði björgunaðgerðum í miðstöð sem sett var upp við rætur Esjunnar í gær. Fréttablaðið/Anton
Í heildina hafa 58.786 sýni verið tekin og 1.804 smitast.
Ed Viesturs á tindi Manaslu.
Frá Siglufirði.
Ungur gestur hátíðarinnar gæðir sér á ís.
Norræna.
Íbúar þessa húss voru hætt komnir þegar stærðarinnar tré féll næstum því á húsið þeirra. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan sinnti hundrað málum frá fimm til fimm í nótt.
Antoine Griezmann.
Mótmælendur sem sjómenn byrstu sig við.
Þrjár forsíður Time.
Hjálmar Jónsson. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Netsjónvarpstengingar þar sem loftnet eru óþörf og aukin samskipti og gagnaflutningar á netinu hafa aukið þörfina á enn hraðari nettengingum. Ljósleiðaratengingar eru sagðar það sem koma skuli.Nordicphotos/AFP
Þeir ökumenn sem hirða ekki um að skafa snjó af rúðum bíla sinna geta átt yfir höfði sér 5 þúsund króna sekt.
Hinn nýi Nissan Leaf er nokkuð breyttur í útliti og laglegri.
Hefur þú smakkað Amara-spritz?
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Unnið er hörðum höndum að því að gera við neyðarlúguna og vonast er til að vandamálið verði úr sögunni í kvöld.
42 liðsmenn samtakanna féllu í átökum við lögreglu í Michoacán-fylki í maí.
Sjálfvirk neyðarhemlun í bílum forðar mörgum árekstrunum.
Frá leit í Ölfusá um síðustu helgi. 
Fjöldi hermanna mætti við útför nokkurra herflugmanna, sem vopnaðir uppreisnarmenn réðust á og drápu fyrir helgi.nordicphotos/AFP
Ila-fangelsið sögufræga í Noregi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ein flugvéla landsflugs Framkvæmdastjóri hjá Landsflugi segir niðurstöðu nefndarinnar í samræmi við það sem félagið hafi þegar vitað.
Það styrnir af bíl hennar Dariu Radionovu.
Páll Magnússon er bæjarritari Kópavogs og fyrrverandi stjórnarformaður Landsvirkjunar.
Guðbjörn Guðbjörnsson tollari hefur tekið Sigmund Davíð í sátt; forsætisráðherra færði honum réttlætið og leiðréttinguna.
Kia Sorento jeppinn.
Skjálftinn fannst í Hveragerði.
Frá Kaupmannahöfn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Veggspjald um veiruna á La tienda del Espia verslun í Madríd. Verslunin markaðssetur kórónaveiruvín, handa þeim sem ekki eru smituð af veirunni. Hverri flösku fylgir andlitsgríma.
Til að byrja með verða tilraunir gerðar með prófið á sjúkrahúsi í bænum Conakry í Gíneu.
Rakel Sveinsdóttir framkvæmdastjóri Creditinfo tók upp símann og bauð forstjóra Innes á fundinn með sér.
Weizsäcker (til vinstri) var forseti á árunum 1984 til 1994.
Þórhallur við Taj Mahal Indlandi.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Börkur Birgisson leiddur fyrir dóm. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Byggingin sem um ræðir er við Neshaga 16 og tilheyrir Háskóla Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Goðafoss við Frederiksstadt. Mynd/ afp. 
Gulli, Heimir og Þráinn stýra Bítis-skútunni.
China Arnold slapp við dauðarefsingu.
Badri Singh Pandey, pabbi konunnar.
Rudy Giuliani.
Frá New Jersey í nótt.
Helga Björg Ragnarsdóttir hefur starfað fyrir Vinstri græn í stjórnmálum.
Syllvie Goulard átti sæti á Evrópuþinginu frá 2009 til 2017 en hefur að undanförnu starfað innan franska seðlabankans.
Martin Hermannsson.
Slökkviliðsstjórinn á höfuðborgarsvæðinu segir Tetra-samskiptakerfið lífsnauðsynlegt við störf slökkviðliðsins. 
Sigþór segir fall WOW air kalla á endurskipulagningu og uppsagnir. Hann vonast til að ráða marga þeirra starfsmanna sem nú fengu uppsagnarbréf aftur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Prince.
Þessir fallegu hestar voru á beit í Hafnarfirði í góða veðrinu í gær. Hvort einhverjir þeirra eiga utanlandsferð fyrir höndum skal ósagt látið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Til stendur að fækka hæstaréttardómurum úr átta í sjö. 
Kate Beckinsale segir nýja kærastann hinn fullkomna sóttkvíar félaga.
Byggðin verður tvær og hálf til fjórar hæðir, þar sem að fjórða hæðin er inndregin, með þéttu og borgarmiðuðu gatnakerfi.
Konur fjölmenntu á REDKEN golfmótið.
Feðgarnir Reynir Traustason og Jón Trausti Reynisson eiga veg og vanda að tímaritinu Ísafold.
Úlfur H. Hróbjartsson, formaður Siglingasambands Íslands.
Bessastaðir.
Háhyrningarnir voru komnir næstum alveg upp í fjöru. Mynd/ Tómas Freyr. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heathrow-flugvöllur.
Mikil hálka og hvassviðri er ekki góð blanda,
Sams konar tankur rann af flutningabíl á dögunum.
Það sem af er þessu ári hafa um 130 þúsund flóttamenn og hælisleitendur lagt í hættuför yfir hafið til að komast frá heimkynnum sínum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff.
Þórey S. Þórðardóttir framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gylfi Arnbjörnsson, lengst til vinstri, ásamt Eygló Harðardóttur, þingmanni og fráfarandi ráðherra, Ólafíu B. Rafnsdóttur, fráfarandi formanni VR, Sigurði Bessasyni hjá Eflingu og Degi B. Eggertssyni, borgarstjóra í Reykjavík.
Ásta Stefánsdóttir sveitarstjóri Bláskógabyggðar.
Útvarpsgjald hækkar um fjögur hundruð krónur samkvæmt fjárlagafrumvarpinu fyrir árið 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgaryfirvöld hafa skipulagt blandaða byggð við Sævarhöfða 33.
Isfahan-verið í Íran þar sem Íranar hafa gert kjarnorkutilraunir.
Grímur Atlason gefur kost á sér í 1. - 2. sæti. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Horft á bíó á leið í vinnu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Síðasta helgi rjúpnaveiðitímabilsins stendur nú yfir, frá föstudegi til sunnudags.
Stóð við gatnamót með skilti sem stóð á "Ég legg hendur á konur. Flautið ef ég er skíthæll.“ 
ÚR MYNDASAFNI Veður hefur versnað á ný í Húnavatnssýslum og eru vegagerðarmenn hættir tilraunum sínum til að opna þjóðveg eitt.
Sergei Lavrov.
Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra skipaði Herdísi Sæmundardóttur sem nýjan stjórnarformann Byggðastofnunar.
Guðmundur Haukur Jakobsson, formaður byggðaráðs Blönduósbæjar og björgunarsveitarmaður, segir flugvöllinn vera hagsmunamál alla sem ferðist um á svæðinu.
Myndirnar sýna skip á veiðum frá þessu sjónarhorni og þar með hegðun annarra sjófugla. nordicphotos/getty
Frá slysstað á laugardag.
Höfuðstöðvar NSA.
Frá höfninni á Kópaskeri, myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald í Héraðsdómi Reykjavíkur fyrir stundu.
Ferðamenn virðast elska Ísland en enskan er víða.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Á myndinni sem tekin var við opnun vefjarins Work in Iceland í húsakynnum Alvotech eru, talið frá vinstri: Árni Harðarson, aðstoðarforstjóri Alvogen og stjórnarmaður Alvotech, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, …
Ríkisstjóri New York segir að borgarbúar séu ennþá að vinna í áfallinu sem þeir urðu fyrir þegar árás var gerð á tvíburaturnana 11. september 2001.
Frá vettvangi í Írak í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samkvæmt lögfræðilegri úttekt sem MS lét gera telst fyrirtækið undanþegið ákvæðum samkeppnislaga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flugfreyjurnar leituðu á sjúkrahús vegna óþæginda, höfuðverks og þreytueinkenna í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Peter Crouch í leik með Stoke.
Belhofið er nú rústir einar.
Mynd tekin á vettvangi.
Gríðarlegur blossi myndaðist sunnan af Grafarholti í morgun.
Áhöfnin komast undan áður en lögregla fann kókaínið.
Ólafur F. Magnússon, læknir og fyrrverandi borgarstjóri, virðist eiga ýmislegt óuppgert miðað við pistil á athugasemdakerfi Eyjunnar.
Líf Línu síðustu tvö ár hefur einkennst af gríðarlegum verkjum. 
Teppi borin inn í fjöldahjálparstöðina í Hvolsskóla. Mynd/ Vilhelm. 
Héraðsdómur Suðurlands hefur til meðferðar ákæru ríkissaksóknara gegn manni sem sakaður er um ítrekaðar líkamsárásir gegn sambýliskonu sinni.
Útivistarfólk er hvatt til að nota sólarvörn og sólgleraugu til að verjast geislum sólarinnar í dag. 
Vaxandi umsvif ferðaþjónustu eru sögð þrengja að útgerð.
Baldur var dæmdur í tveggja ára fangelsi í héraðsdómi. Áður hafði Hæstiréttur þegar kveðið upp úr með að Fjármálaeftirlitið hafi mátt taka rannsóknina upp að nýju.
Þór Þorsteinsson, formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Verulega verður þrengt að umferð um Kringlumýrarbraut næstu vikur
Málið hefur verið til umfjöllunar í ráðuneyti Bjarna Benediktssonar en skattrannsóknarstjóri vill fá gögnin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fönn er ellefu ára gömul labradortík. Hún er ómerkt.
Maðurinn sagði að um óviljaverk hefði verið að ræða sem hann sæi eftir.
Hér má sjá hvar bílstjórinn ekur aftan á nærliggjandi bíl. Myndin er skjáskot.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Búðin Target er greinilega í uppáhaldi hjá söngkonunni Britney Spears.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sýslumaður hafði fengið neitun um að veita tækifærisleyfi fyrir skemmtununum þann 4.maí frá undanþágunefndar lögfræðinga embættisins sem eru í verkfalli. 
Til stóð að að sameina Arctic Adventures og nokkur félög í eigu ITF, þar á meðal Into the Glacier.
Harrison Ford sést hér á frumsýnginu á nýjasta verkefni sínu The Call of the Wild.
Ari Arnórsson þegar samningarnir voru undirritaðir í gær.
Vændiskona í Amsterdam bíður viðskiptavina úti í glugga.
Jean-Claude Mas, stofnandi brjóstapúðafyrirtækisins PIP.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Spá fyrir meðalvindhraða kl. 06 miðvikudaginn 30. desember. Rauðir, gulbrúnir og bleikir litir tákna hættulegasta vindinn. Vindaspá þessi er reiknuð af Veðurstofu Íslands með Harmonie veðurlíkaninu. 
Róbert Ragnarsson hefur verið bæjarstjóri í Grindavík frá 2010.
Sex slökkviliðsmenn voru sendir á vettvang.
Vigdís ætlar að kæra frávísun sýslumanns til dómsmálaráðuneytisins. 
Það hefur verið afar hvasst á höfuðborgarsvæðinu í dag. Veður er þó öllu verra á Norðurlandi.
Snowdon bar nafnið Anthony Armstrong-Jones og starfaði lengi sem ljósmyndari.
Nígería hefur framselt al-Saadi til Líbíu. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraþyrla austurríska fyrirtækisins Heli Austria.
Johnny Depp og Amber Heard árið 2015.
Einn maður var handtekinn vegna árásarinnar í gær og verður krafist gæsluvarðhalds yfir honum í dag.
Kristján Þór Júlíusson heilbirgðisráðherra.
Börn hafa ávalt verið áberandi í áróðri ISIS.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Framkvæmdir Orkubús Vestfjarðaeru sagðar í frosti.
Íslensku félögin Icelandair, Wow Air og Primera Air upp á langflestar ferðirrnar, eða ríflega níu hundruð.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.    
Alþingishúsið sem stendur við Austurvöll í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Einkum verður horft til þess hvaða áhrif styrking krónunnar hafi haft á stöðu fyrirtækjanna
Ben Stillers.
Þrjú skelltu sér í gröfuna.
Lóðin sem Mosfellsbær hefur úthlutað er á landi Sólvalla nærri Reykjalundi
NASA hefur fylgst með gosinu úr gervihnetti síðan það hófst fyrir um þremur vikum. Fréttablaðið/Anton
Landsréttur.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, flytur opnunarávarp.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kórónuveiran. Margar neikvæðar fréttir hafa borist að undanförn
Halldór Ásgrímsson, forsætisráðherra.
Enginn hefur lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Háskólasjóður styrkir Árnastofnun um 11 milljónir.
Donald Trump hefur tryggt sér flesta kjörmenn í forkosningum Repúblikanaflokksins.
Bernard Kouchner og Sergei Lavrov, utanríkisráðherrar Frakka og Rússa á blaðamannafundi í Moskvu í dag.
Flutningaskip. Myndin tengist fréttinni ekki.
Maðurinn var handtekinn við komuna til landsins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leikurinn verður einnig sýndur í Listagilinu á Akureyri.
Jóhannes Karl Guðjónsson er þjálfari Skagamanna í dag.
Kannabis hefur verið lögleitt í Alaska, Colorado, Oregon og District of Columbia.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Frá fyrra geimskoti SpaceX.
Lúðvík Lúðvíksson með hrygnuna sem áætluð er 23 pund. Hún tók þýska Snældu í Þórhöllustaðahyl.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Örvar Ólafsson og Andri Stefánsson með Ólympíukyndilinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Að losna við að láta sprauta lyfi í augað á sér er eitthvað sem flestir myndu kjósa. 
Það var þéttsetið á borgarstjórnarfundi í Ráðhúsinu í dag.
Bjarni Jóhannsson er þjálfari Vestra.
Skjálftarnir eru átta kílómetrum norðar en skjálftahrinan sem varð á miðvikudag.
Ólympíuleikar fóru fram í París árið 1900 og 1924.
Fyrir tveimur árum störfuðu um 210 manns hjá fyrirtækinu, en verða um 90 þegar uppsagnirnar verða komnar til framkvæmda.
Frá vettvangi.
Skjálftinn varð nærri Nýja Sjálandi. Mynd/ Google Earth. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjárhirslan þar sem ránið var framið.
Frá Hafnarfirði
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglumann athafna sig fyrir utan íbúðarhús í Manchester í dag.
Búrið sem nota átti til að fanga ísbjörninn sem fannst við Hraun á Skaga í síðustu viku.
Mynd úr safni.
Halló „gorge“ ís!
Þóra Arnórsdóttir.
Kristína Spánarprinsessa.
Ragnar Aðalsteinsson segist ekki vita á hvaða forsendum ríkissaksóknari fær frest til að skila áliti sínu varðandi endurupptöku. 
Sunna Gunnlaugsdóttir.
Grunur leikur á að ráðist hafi verið á manninn við Bónusverslunina á Laugavegi. 
Birkir segir of snemmt að segja hvort einhver eigi að taka ábyrgð.
Les Binet sérfræðingur í auglýsinga- og markaðsmálum.
Kampavín og freyðivín virðast í tísku. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Steve Bannon var umdeildur á tíma sínum í Hvíta húsinu.
Frá Alþingi.
Kapteinn Daniel Johnson var hér við æfingar á F15 þotum fyrir þremur árum. MYND/GVA
Það að Þorsteinn og Þorgerður hafi nú gengið til liðs við Viðreisn staðfestir djúpstæðan klofning Sjálfstæðisflokksins.
demantssíld Árgangar síðustu ára gefa ekki tilefni til bjartsýni á að veiðar aukist í bráð. mynd/hermann
Barack Obama fór um víðan völl á fundi sínum í Singapúr.
Guðmundur Felix nýtur sólarinnar og sumarsins á meðan hann bíður eftir nýjum handleggjum. 
Silja Dögg Gunnarsdóttir segir einkennilegt að bæði ríkisfyrirtækið Isavia og Landhelgisgæslan eigi sjúkraflugvélar en að ríkið sé samt með samning við þriðja aðila um rekstur sjúkraflugs.
Jón Benjamín Sverrisson og Gunnar Örn Jónsson skrifuðu ritgerð um höfuðhögg í fótbolta. 
Liam Hemsworth er kominn í gott form.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ármann Kr. Ólafsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heidi Damon ávarpar árásarmann sinn, Javon Cooper.
Magna er nú í stuttu stoppi á Íslandi þar sem hún heldur námskeið fyrir heilbrigðisstarfsfólk. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Thun­berg hef­ur verið nokkuð til umræðu í heimsmiðlunum síðustu daga eftir að hún flutti inn­blásna ræðu um lofts­lags­mál á leiðtoga­fundi Sam­einuðu þjóðanna í New York á mánudag.
Vilhjálmur Egilsson
Frá Túnis
Valskonur fagna öðru marki Hlínar Eiríksdóttur á meðan Þórunn Helga Jónsdóttir horfir í hina áttina.
Xi Jinping, forseti Kína.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tvíburaturnarnir
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Cristiano Ronaldo klúðraði víti í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nürburgring brautin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mótmæli í Bangkok. Ekkert lát er á aðgerðum mótmælenda. nordicphotos/AFP
Tvíhöfði snéri aftur í útvarp í dag. Þessi mynd var tekinn árið 2004.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Hassan Rouhani, forseti Írans, á samsettri mynd.
Frá blaðamannafundinum í morgun.
Flutningaskipið er sigið að framan en útlit er fyrir að það hafi bakkað upp í fjöru.
Grindverkið sem skilur að ganginn og garðinn Lögreglukonan horfir á myndatökumann og mótmælendur.
Vegagerðin hefur lokað vegunum um Vopnafjarðarheiði og Mývatns- og Möðrudalsöræfi.
Arna Schram formaður blaðamannafélags íslands.
Sumarnámskeið fyrir börn þar sem fjölbreytni samfélagsins á Ísafirði er fagnað
Mosfellsbær.
Styrkþegar og fulltrúar þeirra á Háskólatorgi í dag.
Hörður Axel Vilhjálmsson (t.h.) telur að úrvalsdeildin sé sterkari í vetur en undanfarin ár og betri erlendir leikmenn komnir til liðanna.
Vindátt á að breytast á fimmtudag.
Markaskorarinn Kwame Quee með boltann fyrir Blika í kvöld en Ásgeir Börkur Ásgeirsson í liði HK sækir að honum.
Ragnar Aðalsteinsson.
Svona mun Steypustöðin í Hafnarfirði líta út þegar hin nýja framleiðslusamstæða hefur verið sett upp. Innan rauðu línunnar er framleiðslusamstæðan sem bætist við í nóvember.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknar, á tali við fjölmiðla skömmu áður en rann upp fyrir honum ljós.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skjáskot úr auglýsingu Bodyform.
Svo virðist sem bílaframleiðendum takist ekki að standast strangar mengunarkröfur um dísilbíla og þeir leita tilslakana.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreningar.
Tilkynning barst lögreglu skömmu eftur klukkan 20 að staðartíma.
Ariel Sharon stýrði ríkisstjórnarfundi í morgun.
Horft til Svínafellsjökuls, eins af skriðjöklum Öræfajökuls, sem er syðsti hluti Vatnajökuls.
Bjarni Jónsson, framkvæmdastjóri Siðmennt, og Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Forystumenn í Kópavogi. 
Héraðsdómur framlengdi gæsluvarðhald yfir manninum til 9. mars.
Sá sem smitaðist býr í Nuuk en hafði verið á ferðalagi.
Konan var flutt með sjúkrabifreið vegna alvarlegrar fæðingarsturlunar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Teymi ABC er mætt til Íslands.
Fundurinn fer fram í Laugardalshöll.
Þau eru sammála í pólitík en ósammála um hvort þeirra geti náð meiri árangri í brú Sjálfstæðisflokksins.Fréttablaðið/rósa
För í sandinum á Fjallabaki.
Kjararáð bendir á að málum hafi fjölgað mjög við Hæstarétt. Þá hafi fjöldi ágreiningsmála vegna gjaldþrotaskipta margfaldast í héraðsdómi, auk þess sem búist sé við fjölgun mála frá sérstökum saksóknara.Fréttablaðið/GVA
Tilefni árásarinnar liggur ekki fyrir.
Á myndbandinu sem náðist af atvikinu sést hvernig drengurinn fer með orð úr íslömsku bæninni Shahada.
Grjóteyrará við Hafnarfjall var vatnsmikil og úfin í gær.
„Það er skylda fjölmiðla að segja frá ofbeldisglæpum og það þjónar hagsmunum engra nema ofbeldismannanna að þegja um þá,“ segir í ályktuninni.
Maðurinn stal peningnum úr verslun í Seattle á fimmta áratug síðustu aldar.
Þetta er í annað skiptið sem maðurinn er stöðvaður með skilríki annars manns.
Viktor Orbán, forsætisráðherra Ungverjalands. 
Javi Gracia.
Wouter Bos
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aron Pálmarsson átti stórleik í úrslitum.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gríðarlegur vatnselgur flæðir nú um í grennd við Osló.
Frá rigningunni í miðbæ Reykjavíkur í gær.
Stytta af ljóðskáldinu Tómasi Guðmundssyni
Þingmenn Miðflokksins. Frá vinstri sitja við borðið Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir og Ólafur Ísleifsson.
Shimon Peres.
Skjaldbakan kveikti í húsi eigenda sinna á jóladag.
Hinsegin kórinn birti meðfylgjandi mynd á Facebook-síðu sinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Helgi Björnsson er í fantaformi þessa dagana.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Adam Haukur Baumruk og félagar í Haukum verða í eldlínunni í kvöld.
Heimir Guðjónsson stýrði liði HB í efstu deild Færeyja síðustu tvö tímabil.
Jamal Khashoggi var sádiarabískur blaðamaður á Washington Post í Bandaríkjunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Svo yfirgengilega ósvífnir eru svindlarar á netinu að þeir reyna meira að segja að plata Stefán Eiríksson og hans menn í lögreglunni.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, segir að kröfur lækna séualgjörlega óraunhæfar.
Jyllandsposten. 
BvS10 Brynvarið farartæki sem BAE framleiðir.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Lindsay Lohan losnaði úr fangelsi fljótlega eftir að henni var stungið inn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leó og Móna sitja hér stillt hjá eiganda sínum, Helgu Björnsdóttur.
Melatónín er víða skilgreint sem fæðubótarefni en flokkað sem lyf hér.
Maður situr í rústum moskunnar í kvöld. 
Skjáskot úr leiknum Maple Story sem Japanar eru einna duglegastir allra þjóða við að stunda.
Sindri Viborg vonast til að komast í nýtt 3.000 fermetra húsnæði með íþróttina parkour. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Af gjörgæsludeild sjúkrahúss í Stokkhólmi.
Gísli Freyr Valdórsson mátti ekki óska eftir upplýsingum sem lögreglustjórinn á Suðurnesjum veitti honum.
Aðstandendur syrgja látna við al-Shifa-spítalann í Gasaborg.
Höfuðstöðvar Fiskistofu voru áður í Hafnarfirði. Það var Sigurður Ingi Jóhannsson, þáverandi sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, sem ákvað að flytja stofnunina. 
Bogi Bjarnason lék frisbígolf í Níkaragva.
Það er ekki bara ferðaþjónusta á Vestnorden kaupstefnunni heldur ýmis dæmigerður handiðnaður eins og skartgripagerð.
Konan lemur hestinn ítrekað.
Audi A9, eingöngu drifinn áfram með rafmagni.
Hart var tekist á í héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Hundruð manna eru tekin af lífi í nafni laga og réttar ár hvert um heim allan
Stefán Haukur Jóhannesson
Hörður Sigurgestsson, forstjóri Eimskipafélagsins, var kjörinn maður ársins í íslensku atvinnulífi árið 1998.
Svavar Knútur boðaði til fyrstu mótmælanna.
Grímur M. Jónasson, framkvæmdastjóri VSÓ ráðgjafar, tekur við bílnum af Agli Jóhanssyni, forstjóra Brimborgar sem er sérleyfishafi Thrifty á Íslandi.
Borgarfulltrúinn segir að innanstokksmunir nágranna Lýsisreitsins hafi skemmst.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ahmad Seedeq, ímam Menningarseturs múslima.
Spáð er aukinni jólaverslun. Mynd/Getty
Etihad-leikvangurinn. Heimavöllur Manchester City.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mynd/ AFP.
Um 200 ferðalangar veðurtepptir í Staðarskála vegna ófærðar á Holtavörðuheiði. Hins vegar er fært um Laxárdalsheiði og Heydal. 
Birgitta er iðjusöm í eldhúsdagsumræðunum.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO.
Nú er tæpur sólarhringur þar til Bandaríkin hætta að geta greitt  af lánum sínum og því þarf nauðsynlega að hækka hið svokallaða greiðsluþak.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem Kári gerir Sigrúnu slíkt tilboð.
Max von Sydow á verðlaunahátíð árið 2016.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Einar K. Guðfinsson með Ben Bradshaw, sjávarútvegsráðherra Bretlands.
Útsölur. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhann Berg Guðmundsson og Caner Erkin í baráttu um boltann í viðureign Tyrkja og Íslendinga í október 2017.
Aldrei hafa jafn margir mætt á skötumessu í Suðurnesjabæ.
Landhelgisgæslan hefur haft afskipti af sjóræningjaskipum á Reykjaneshrygg en ekki í ár.
Tekið til hendi við sauðfjárslátrun í sláturhúsi Norðlenska, sem enn á í samrunaviðræðum við Kjarnafæði.
Jón Valur Jensson.
Dagur B. Eggertsson, Halldór Halldórsson og Bjarni Benediktsson.
Bergrún Ósk Aðalsteinsdóttir er heimsmeistari ungmenna í langstökki.
Dick Advocaat.
Toyota C-HR.
Margir hafa látist í flóðum í Brasilíu síðastliðið rúma árið.
Rússneski bílaframleiðandinn Avtovaz hafði uppi áform að kynna þriðju kynslóð sportjeppans Lada Sport á þessu ári en ýmis vandamál hafa seinkað þeim óformum. 
Margir nota vekjaraklukkuna í símanum til að snúsa. 
Árni Páll Árnason, fyrir miðri mynd, er nýr formaður íslensku sendinefndarinnar í Norðurlandaráði. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hæstiréttur Hæstaréttarlögmaðurinn Helgi Sigurðsson segir Borgarbyggðarmálið ekki hafa mikið fordæmi fyrir önnur gengislánamál.
Stephen Paddock var 64 ára gamall. Lögreglan er engu nær um ástæður þess að hann hóf skothríð úr herbergi sínu á Mandalay-hótelinu í Las Vegas á sunnudagskvöld.
Engey RE 91
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Um borð í Þór eru sex slökkviliðsmenn frá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins.
Kylian Mbappé er einn allra besti ungi knattspyrnumaður heims.
Bergþór Ólason á leið til fundarins í dag.
Alex Oxlade-Chamberlain fór mikinn í liði Liverpool í gær og skoraði tvö frábær mörk.
Börn með höfuðsmæð fæðast með minni heila en önnur börn og geta aldrei náð fullum þroska á ævinni.
Konan sem leitað er að.
Herþotan hrapaði á bíla á þjóðvegi skammt frá flugsýningunni. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jórunn Pála, Jónasdóttir, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins er flytjandi tillögu um samflot og samferðabrautir.
Íraskir hermenn standa vörð við bygginguna þar sem tilræðið gegn varaforseta landsins átti sér stað.
Það verður ansi hvasst sunnanlands síðdegis í dag og kvöld eins og þessi vindaspá ber með sér.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir.
Borgaryfirvöld ætla að kanna málið betur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Franska herskipið Mistral. 
Björgunarsveitarfólk kom saman í Kópavogi eftir hádegið og er leit að Hafþóri þegar hafin.
Jeff Adams í fylgd björgunarfólks eftir snjóflóðið.
"Það er óheppilegt að hafa þetta svona og gefur þau skilaboð að þetta sé ekki prófkjör fyrir alla sjálfstæðismenn í Reykjavík,“ segir Teitur Björn.
Illugi segir framlögin vera tengd fjárfestingaáætlun fyrri stjórnar sem byggði á veiðigjaldi sem aldrei hefði skilað þeim tekjum sem ætlast var til.
Takist samningar ekki fyrir miðnætti annað kvöld hefjast hertar verkfallsaðgerðir lækna á mánudag.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri. 
95 unglingar njóta sín vel í snjónum í Vatnaskógi um helgina.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jair Bolsonaro, nýkjörinn forseti Brasilíu.
Efnamiklum viðskiptavinum Landsbanka Íslands var beint til Landsbankans í Lúxemborg með peningana sína. Bankinn þar stofnaði svo félög fyrir viðskiptavinina, sem fól í sér töluvert skattahagræði.
Frá Vestmannaeyjum.
Vindmyllur og sólarrafhlöður við hlið samsetningarverksmiðju Nissan í Sunderland.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skipverjarnri þrír ræða hér við lögreglumenn á bryggjunni í Grindavík í morgun. 
Götur New York eru nánast auðar og hjól efnahagslífs í Bandaríkjum snúast hægt.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Árni Páll Árnason hefur samþykkt tillögur um úthlutun styrkja. 
Yfirlitsmynd yfir vinningstillöguna.
Kanadískt herskip á æfingu á norðurskautssvæðinu.
Kristján Inga Jónssonar, hænsnabónda í Mosfellsbæ.
Alfreð Gíslason fagnar á hliðarlínunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Enn hefur ekki tekist að finna manninn.
Amin Ghayszadeh er 26 ára gamall og fæddur í Íran.
Húsið brann til kaldra kola.
Osama og Zied komust í fréttirnar þegar myndbönd náðust af því þegar ungverskur myndatökumaður brá fyrir Osama fæti þar sem hann hljóp með Zied í fanginu frá ungverskum lögreglumönnum á landamærum Ungverjalands og Serbíu fyrr í mánuðinum.
Óeirðirnar breiddust út um borgina í gær og var meðal annars kveikt í þessari verslun í Croydon. fréttablaðið/ap
Kona á gönguskíðum í úthverfi Óslóar.
Félagið er þegar næststærsti hluthafi Heimavalla.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Espresso-vélin góða.
Frá strandstað á Rifstungu. 
Orðrómur um stórar fjárhæðir á reikningum í Sviss.Nordicphotos/AFP
Pixie Geldof, systir hennar látnu, er eyðinlögð vegna málsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Dagur Þorsteinsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rachel Brosnahan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Tómasdóttir, varaborgarfulltrúi Vinstri grænna, situr í framkvæmdaráði.
Deane Williams í leik með Keflavík.
Fæstir vilja líklega vera þekktir fyrir að kasta upp, en það vekur svo sannarlega athygli í beinni útsendingu.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Ástandið í Mexíkó er hryllilegt. Fjöldagrafir finnast víða.
Rústirnar fjarlægðar Enn er verið að vinna í rústunum sem árásir Ísraela skildu eftir sig á Gasa í vetur.fréttablaðið/AP
Laxi landað á svæði eitt í Blöndu. Nú er skylt að sleppa öllum laxi sjötíu sentimetrar og stærri. Hirða má einn smálax á vakt á stöng. Blanda verður bara veidd …
Katrín Jakobsdóttir er forsætisráðherra Íslands
Páll starfar í flóttamannabúðum norska Rauða krossins í Idomeni, smábæ við landamæri Makedóníu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hrafnseyri við Arnarfjörð þar sem Jón Sigurðsson fæddist 17. júní 1811.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Klassískar kjötbollur með blómkálssalati og bragðgóðri dressingu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn er ákærður fyrir að stinga undan fé úr verslun Húsasmiðjunnar.
Stytta af sveinka, þó ekki morðvopnið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Selena Gomez.
Ávöxtunarkrafa skuldabréfanna sem seld voru í útboðinu á fimmtudag var nokkru lægri en búist hafði verið við. Fréttablaðið/ANton
Jóhannes S. Rúnarsson, forstjóri Strætó.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Davíð Oddsson.
Pétur Þ. Óskarsson, framkvæmdastjóri Íslandsstofu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var dæmdur fyrir kynferðisbrot en sýknaður af ákæru um nauðgun. 
Trump og Tillerson þegar allt lék í lyndi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nkosazana Dlamini-Zuma og Cyril Ramaphosa ræða saman. Myndin er tekin árið 2015.
Högna Sigurðardóttir, fékk ótal viðurkenningar fyrir störf sín sem arkitekt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mahmoud Ahmadinejad
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stanley Johnson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stefán Pálsson.
Aðstoðarflugmaðurinn Andreas Lubitz tók yfir stjórn vélarinnar þegar flugstjórinn fór á klósettið.
Skoska eyjan Ulva var síðast til sölu fyrir 70 árum. NordicPhotos/AFP
Mikið hefur verið af eldum í Noregi seinustu daga. Þessi mynd er úr Þrándalögum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðjón Rúnarsson, framkvæmdastjóri banka og sparisjóða.
Borgarráð hefur samþykkt tillögur um að framlög til tónlistarskólanna verði óbreytt um næstu mánaðamót.
Þingfundur var í dag þar sem skjölum vegna nefndarinnar var útbýtt. Mynd/ GVA. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Tim Ward fallast í faðma. 
LeBron James lenti í óskemmtilegri lífsreynslu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rúmlega átta undruð manns eru særðir.
Sigurður G. Guðjónsson telur gæsluvarðhald ekki réttlætanlegt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sérfræðingar í siðareglum hafa lengi lýst áhyggjum af störfum Ivönku Trump og Jareds Kushner fyrir Hvíta húsið í ljósi mikill viðskiptaumsvifa þeirra.
Bus­hehr-kjarn­orku­verið í Íran.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Christine Lagarde
Lögreglumenn komu að manninum reykja jónuna.
Palestínskt hús rústir einar eftir loftárásir Ísraelsmanna.
Þráinn Bertelsson.
Raðmorðin eru þau fyrstu sem skekið hafa eynna Kýpur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra, segir að ný barnaverndarlöggjöf eigi að koma veg fyrir mál af þessum toga.
Frá Bláfjöllum. 
Útlit er fyrir að það verði mun skýjaðara á morgun en að undanförnu
Kaan Ayhan, Irfan Kahveci og Yazici Yusuf Turkey fremstir í flokki í fögnuði Tyrkja eftir sigurinn á Frökkum í gærkvöld.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árásin átti sér stað á tjaldsvæði þjóðhátíðargesta við Áshamar í Vestmannaeyjum um verslunarmannahelgina 2016.
Frá Peking
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kastró er ánægður með ákvörðun Nóbelsverðlaunanefndarinnar um að veita Obama friðarverðlaunin í ár.
Sveitarfélagið Árborg borgaði verkfræðiskrifstofu hálfan milljarð króna í verkfræðiþjónustu árin 2013 – 2017.
Vigdís Hauksdóttir er formaður fjárlaganefndar.
Flest kórónuveirusmit í Singapúr greinast meðal farandverkamanna sem margir hverjir hafast við í fjölmennum vistarverum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sævar Þór Jónsson er gagnrýninn á það hvernig lögreglan hefur farið með málið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var óvopnaður og hlýddi tilæmlum þegar hann var skotinn þrisvar sinnum.
Harry Kane verður eftirsóttur.
Maðurinn var ákærður fyrir að hafa aðfaranótt 15. nóvember 2013 á heimili sínu veist að öðrum manni með hnífum þar sem hann svaf á sófa í stofu, og skorið hann á háls og stungið hann í brjóstkassann
Bílaumferð á Laugavegi.
Félagar í samtökunum Project Pearl Iceland við básinn sinn á fjölmenningardeginum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilja bæta hreinlæti fyrir Ólympíuleikana.
Að hlýna eða ekki að hlýna, það er spurningin. 
Corbyn hefur ekki viljað ganga eins langt og bresk stjórnvöld í að kenna Rússum um taugaeitursárásina í Salisbury.
Frestur til að sækja um stöðu útvarpsstjóra rennur út í dag en Magnús Geir Þórðarson, sem var útvarpsstjóri frá 2014, verður Þjóðleikhússtjóri.
Á myndinni eru frá vinstri talið Eyþór Arnalds, formaður bæjarráðs, Ásta Stefánsdóttir, framkvæmdastjóri sveitarfélagsins, Samúel Smári Hreggviðsson, formaður sóknarnefndar og sr. Sveinn Valgeirsson, sóknarprestur.
Grímuklæddir ferðamenn í Hanoi í Víetnam. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Mohamed Salah skoraði tvö gegn Arsenal og fagnar hér með Georginio Wijnaldum, liðsfélaga sínum hjá Liverpool.
Ríkisstjórn Sýrlands ræður að mestu yfir Damaskus og segja sýrlenskir miðlar að uppreisnarmennirnir hafi notast við leynileg göng til að komast inn í borgina
Karlalandsliðið í knattspyrnu mætti Gana í síðasta leik sínum fyrir Heimsmeistaramótið í knattspyrnu.
Pilturinn hvarf frá forráðamönnum sínum fyrir utan Sundlaugina í Kópavogi, á Borgarholtsbraut.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast.
Central Michigan-háskólinn er staðsettur um 200 kílómetra norðvestan af Detroit.
16 húðflúrstofur eru starfandi á Íslandi en ekki er vitað hversu margir húðflúra í leyfisleysi og án þess að gefa reksturinn upp til skatts. 
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast á vaktinni í gærkvöldi og nótt. 
Aruba: Þekkt skattaparadís og ferðamannastaður.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í dag er hlutfall kvenna af kjörnum fulltrúum 47,2% í sveitarstjórnum á Íslandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það er í nógu að snúast hjá Svavar Halldórssyni. Hann hefur stofnað fyrirtæki sem framleiðir meðal annars sjónvarpsþætti um mat og nú er hann kominn með pungaprófið. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Skjálfti upp á 3,3 stig reið yfir í fyrrinótt.
Framsóknarflokkur og Sjálfstæðisflokkur mynduðu meirihluta í Reykjavík í annað sinn á kjörtímabilinu í ágúst 2008. Hér sjást oddvitar flokkanna Óskar og Hanna Birna.
Halla og John Holdren stýra saman Norðurskautsverkefni Harvard-háskóla og vonast til þess að geta hjálpað stefnumótendum við að byggja stefnu sína á traustum grunni.
Lögreglustöðin við Hlemm Málefni lögreglunnar og ríkislögreglustjóra hafa verið til umræðu undanfarið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maksim Akbachev, fyrir miðju, á bekknum hjá Val.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Héraðsdómur Suðurlands, sem er á Selfossi, taldi rannsókn lögreglu ófullnægjandi.
Gavin Williamson, nú fyrrverandi varnarmálaráðherra Bretlands.
Njáll Trausti Friðbertsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Adama Barrow sór embættiseið í Senegal í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stjórnendur Samherja vonast til að menn verði látnir axla ábyrgð vegna málsins, en hér má sjá Þorsteinn Má Baldvinsson, forstjóra Samherja.
Í þremur sýnum reyndist efnið vera 69% sem samsvarar 77% af kókaínklóríði en í einu sýni var styrkurinn 71% sem samsvarar 80% af kókaínklóríði.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna
Frá undirrituninni í dag.
Mynd frá IFB af Hauki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þegar mest var í óveðrinu á laugardag reyndu 500 að hringja í einu en mikið vonskuveður var víða um land. 
Pistorius skaut kærustu sína, Reena Steenkamp, til bana á heimili sínu í febrúar árið 2013.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá gosinu í morgun.
Fóðri er dælt beint frá skipi í geymslur og kemst lítt í snertingu við útblástur. fréttablaðið/gva
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Réttarholtsskóli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Max, sem er 22 ára frá Þýskalandi, og Nicky, sem er 29 ára frá Austurríki, hafa ekki látið vita af sér síðan 14. júlí. 
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni, er ósáttur.
Sérsveitin á æfingu. Mynd tengist frétt ekki beint. 
Sue Perkins vissi ekki hvaðan á sig stóð veðrið.
Margrét Júlíana Sigurðardóttir, Hilmar Þór Birgisson og Jón Gunnar Þórðarson frá Mussila heimsóttu höfuðstöðvar Netease í Kína.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson eru forystumenn þeirra flokka sem eru með mest fylgi. 
Bessastaðir.
Í myndbandinu má sjá starfsmenn svínabúsins beita dýrin margvíslegu ofbeldi.
Skíma vetrarsólar yfir Bessastöðum og Reykjanesfjallgarði í dag, séð frá Ægissíðu í vesturbæ Reykjavíkur. 
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá miðborg Osló föstudaginn 22. júlí.
Konan varð viðskila við fjölskyldu sína fyrr í dag.
Forsætisráðherrann Thomas Thabane mætti ekki í kvöld og eru getgátur uppi að hann hafi flúið land. Það hefur ekki fengist staðfest.
Haqqani er eftirsóttasti hryðuverkamaður Bandaríkjanna.
Samskipti íslenskra fjölmiðla og stjórnmálamanna eru sögð hafa súrnað.
Það var nóg að gera í bókabúð Máls og menningar við Laugaveg í gær. Fréttablaðið/valli
Courtney Herron var 25 ára gömul þegar hún var myrt á hrottafenginn hátt. 
Þórarinn Ingi Valdimarsson.
Brynja Magnúsdóttir viðskiptastjóri á sölusviði ORF líftækni.
Michael Bloomberg er einn auðugasti einstaklingur heims.
Reykjavík Svo gæti farið að hlutfallslega fleiri útlendingar störfuðu við ferðaþjónustu á landsbyggðinni en í höfuðborginni. Mikill fjöldi ferðamanna í Reykjavík yfir vetrarmánuðina býr til fleiri heilsárstörf á suðvesturhorni landsins en annars staðar á landinu. 
Páll Magnússon, formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Tinna og Silja stjórna þættinum.
Fyrirtækið Arka heilsuvörur ehf. hefur innkallað maískökur frá Lima.
Hatari á sviðinu í kvöld.
María Birta Bjarnadóttir lenti í svæsnum nethrekk.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bergsteinn Jónsson og Róbert Wessman.
Eygló Harðardóttir, ritari og þingmaður Framsóknarflokksins.
Jamal Khashoggi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Leiðin til Raufarhafnar frá Reykjavík styttist umtalsvert með tilkomu nýja vegarins.
Greiði Íslendingar ekki lágmarksinnstæður á Icesave-reikninga, að upphæð tuttugu þúsund evrur á hvern reikning, innan þriggja mánaða, endar málið líklega fyrir dómstólum. Alþingi samþykkti samninginn, sem síðar var felldur í þjóðaratkvæðagreiðslu. Mynd/GVA
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald í Héraðsdómi Reykjaness en ákæruvaldið hefur kært úrskurðinn til Hæstaréttar og fer fram á gæsluvarðhald í fjórar vikur.
Elín Soffía ásamt stjórn sjóðsins.
Lögregla og sjúkralið á vettvangi í Samson þar sem maðurinn skaut hóp fólks til bana í hjólhýsi. MYND/WDHN 
SOS-barnaþorpið í Mogadishu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þetta er eitt af spákortunum sem við fengum að njóta um miðjan febrúar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nasr bin Ali Alanesi, yfirmaður al-Qaeda í Jemen.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, hefur verið sagður hafa borið ábyrgð á því að kynferðisbrotamaður fékk uppreist æru. Hann neitar því.
Eyjafjallajökull
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Daníelsson.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness í fyrra.
Stelpurnar í The Charlies voru í viðtali við þáttinn StarCam og er aðgengilegur á Youtube.com.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ómar Már Jónsson: Bjartsýnn á viðræðurnar við Norðmennina.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna. Stefnan hjá Vinstri grænum er sett á félagshyggjustjórn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í pontu. Fyrir aftan hann má sjá forseta Alþingis gjóa augunum út í þingsal en ætla má að hann sé að fylgjast með þingkonunum sem þá voru á leið út úr salnum.
Friðarskylda samkomulagsins við sveitarfélögin og Reykjavíkurborg er til 15. september.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins
Hingað til hafa ljóðabækur Nýhil verið seldar í gegnum síma en nú er fyrirhuguð  að opna ljóðabúð.
Tony Blair er ekki sérlega vinsæll í Bretlandi vegna ákvörðunar hans um að taka þátt í innrás Bandaríkjamanna í Írak árið 2003.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grafarvogskirkja.
Ungur maður á rafmagnshlaupahjóli í miðbænum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bergþór á strandgötunni Promenade des Anglais þar sem 84 týndu lífi, þar af tíu börn og unglingar. 
Lögreglan finnur ekki sönnunargagn í máli, myndband af líkamsárás í grunnskóla.
Gordon Brown smellir kossi á kinn Lauru Bush á meðan George horfir á. 
Björgunarsveitir leita nú fólksins.
Nemendur við Háskólann í Reykjavík geta sótt um stúdentaíbúðir hjá Byggingafélagi námsmanna.
Pssst, viltu kaupa hótel?
Alls var kosið um 4.851 sæti í 88 sveitarstjórnum.
Slæmt veður er nú á Holtavörðuheiði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Miðbærinn er svo gott sem mannlaus um þessar mundir.
Mynd úr safni.
Íbúasamtök Miðborgarinnar vilja ekki hús ofan viðgömlu höfnina í Reykjavík.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Jens Pétur Jenssen, director of ISNIC.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tveir létu lífið og átta særðust í árás Abderrahman Mechkah.
Maðurinn sem grunaður er í málinu hefur verið vistaður á viðeigandi stofnun.
Paul Pogba í æfingaleik gegn Inter á dögunum.
Landsréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð Héraðsdóms Suðurlands yfir manninum.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Talið er að 1,5 milljón manna hafi komið saman á samstöðufundi í París í gær. 
Gert er ráð fyrir miklum niðurskurði á fjárlögum til raunvísindadeildar Háskóla Íslands. 
Frá Hellu.
Myndin er sviðsett.
För í sandinum á Fjallabaki.
Engin opin rútuferð verður að þessu sinni.
Kolbrún í einni heimsókn sinni til Puerto Rico. Hún safnar nú fyrir hjálparstarfinu þar.
Veginum við Sólheimasand hefur verið lokað í báðar áttir. 
Sé smellt á hlekkinn á fréttina sést ekkert nema þessi föngulega snót. 
Grímsey og Hrísey, sem eru nú hluti sveitarfélagsins Akureyrar, standa frammi fyrir alvarlegum vanda segir bæjarráðið. Myndin er frá Grímsey.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Anthony Bourdain gerði sjónvarpsþætti um framandi mat.
Svo virðist sem blóðugur formannsslagur í Framsókn sé óhjákvæmilegur.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Katalínan á Reykjavíkurflugvelli í kvöld. Ekkert lát virðist á flugveislunni í borginni þetta sumarið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Áður en byggingin hrundi höfðu íranskir fjölmiðlar greint frá því að um þrjátíu manns hafi slasast í eldinum.
Konan hafði verið ráðin sem aðstoðarmaður mannsins í hlutastarfi. 
Á Íslandi er starfssemi björgunarsveitanna þeim sem lenda í klandri að kostnaðarlausu.
Fjöldi kvenna hefur komið fram í kjölfar handtöku Amager-nauðgarans.
Víkingar þóttu spila afar skemmtilegan fótbolta í fyrra og urðu bikarmeistarar en enduðu í 7. sæti í deildinni.
Sjúkraflutningamaður flytur sjúkling á spítala í Brooklyn. Heilsufarsbrestir svartra í Bandaríkjunum eru að koma í ljós í faraldri kórónuveirunnar en svartir eru útsettari fyrir hjarta og lungnasjúkdómum.
Lyftan í Árnagarði er lítil og erfitt getur reynst að komast inn í hana á hjólastól. Þá gæti aðstoðarmaður ekki komist inn í hana með fötluðum einstakling í hjólastól. 
Frá Austurbrún í dag.
Fiskideginum verður fagnað á Dalvík um helgina.
Erlingur Richardsson fylgist með sínum mönnum í leiknum í Eyjum í kvöld.
Tugir þúsunda hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna skógareldsins Tómasar.
Hillary Clinton gæti fagnað stórsigri í nótt.
Flugvél WOW air á Keflavíkurflugvelli.
Terry Jones. 
Múslimaklerkurinn Krekar fyrir rétti í Noregi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rodrigo að skora framhjá Gunnari Nielsen í kvöld.
Dominique Strauss-Kahn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bessastaðir.
Ina Steinke ásamt dóttur sinni.
Donald Trump, nýkjörinn forseti Bandaríkjanna.
Erdogan fór yfir rannsóknina á dauða Jamals Khashoggi í ræðu í tyrkneska þinginu í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Þessi mikli stuðningur kom mér á óvart,“ segir bæjarstjórinn Elliði Vignisson.
Cinque Terre á Ítalíu.
Sjálfstæðisflokkurinn og Píratar mælast stærstir.
Harry prins gat ekki hætt að brosa þegar hann ávarpaði fjölmiðla stuttlega í gær eftir að sonur hans og Meghan var nýkominn í heiminn.
Leiknir á Fáskrúðsfirði vann 2. deildina í fyrra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bubbi hefur beðið Heiðar Má afsökunar á að hafa haldið því fram að hann hafi tekið stöðu gegn krónunni.
Steingrímur segir að yfirlýsingar um innistæður gildi enn um sinni. Mynd/ Vilhelm. 
Öllum auglýsingum á vörum Juul verður hætt í Bandaríkjunum.
Frosti Sigurjónsson (t.v.) afhendir Guðjóni Brjánssyni, varaforseta þingsins, undirskriftirnar. Guðjón tók við þeim í fjarveru Steingríms J. Sigfússonar, þingforseta.
Frá Ölfusárbrú í gærkvöldi.
Nokkur bílaröð myndaðist við bílastæðahús Kringlunnar í gær.
Frá afhendingunni í Þjóðmenningarhúsinu í dag
Justin Trudeau ásamt Sophie Gregoire, eiginkonu sinni, og börnum.
Skip á vegum Samherja. 
Eyesight öryggiskerfið byggir á tveimur myndavélum bakvið framrúðu Subaru bíla.
Eyþór Guðjónsson, Ingibjörg Guðmundsdóttir og Sigurður Örn Eiríksson veittu verðlaununum móttöku í Orlandó í gær. 
Jón Ásgeir Jóhannesson, stjórnarformaður 365.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan hefur hert gæslu á svæðinu.
Peter Madsen er í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa banað Wall.
Sylgja Dögg Sigurjónsdóttir
Kristján Oddsson verður forstjóri Krabbameinsfélagsins í það minnsta fram á næsta vor.
Kunnir laxveiðimenn hugsa nú Gísla hjá MAST þegjandi þörfina en hann telur veiða/sleppa-aðferðina mjög vafasama. Það riðlar heimsmynd stangveiðimanna.
Skýrsla var tekin af manninum eftir árásina. 
Björn Bjarnason.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Q sýnir stoltur sprengjuvekjaraklukkuna í Licence to Kill frá 1989. Timothy Dalton fylgist opinmynntur með.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pétur G. Markan er samskiptastjóri Biskupsstofu.
Matthew Longstaff fagnar sigurmarki sínu gegn Manchester United
Erfiðlega hefur gengið að koma fórnarlömbum aurskriða og flóða til aðstoðar í Indónesíu vegna skemmda á samgöngumannvirkjum.
Töluverð bið getur orðið á að endanleg niðurstaða fáist úr bandaríska dómskerfinu.nordicphotos/AFP
"Öll rannsóknin er búin að ganga út á að sanna sekt okkar. Það á að rannsaka jafnt til sektar eða sýknu,“ segir Annþór Kristján Karlsson.
Matvælafyrirtæki reyndi að falsa undirskrift vegna vatnssýna.
Valgerður Bjarnadóttir
Anne Frank situr við skrifborðið þar sem hún byrjaði að skrifa í dagbækur sínar.
Frá Kabúl, höfuðborg Afganistans.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þjónusta Uber er vinsæl í New York.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Stokkseyri í dag.
Friðrik Þór og Elísabet sem voru í kvöld kjörin formaður og varaformaður Heimdallar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lestarstjórinn var greinilega í ruglinu þegar hann óð af stað heilum 25 sekúndum á undan áætlun
Aron Elís Þrándarson lagði upp tvö mörk.
Barack Obama
Hópur fólks fór í gönguferð í Stardal nærri Skálafelli í dag.
Stafirnir eru á gígbotni Hverfjalls og í Grjótagjá í Mývatnssveit. Þeir eru um tíu metra háir í Grjótagjá en 80 sentimetrar í gígbotninum.mynd/vísir.is
Höskuldur Þór Þórhallsson
Chevrolet Bolt kemur á markað á næsta ári með um 300 km drægni.
Grænlendingar eru slegnir yfir dauða Birnu Brjánsdóttur og meðal annars kveiktu þeir á kertum í minningu hennar á sunnudag.
Hellisheiðin er ófær.
Margrét telur skýringar formannsins fyrir uppsögn sinni ekki nægjanlegar.
Frá því þegar lögreglan umkringdi árásarmanninn.
Þyrí Halla Steingrímsdóttir lögmaður. Hún gagnrýnir séra Ólaf Jóhannsson sóknarprest í Grensáskirkju fyrir framgöngu sína síðustu daga.
Skógarbirnir í Alaska. 
Össur Skraphéðinsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Marc McAusland, Elfar Árni Aðalsteinsson, og Josip Zeba í leik KA og Grindavíkur í sumar. Liðin eru í 10. og 11. sæti fyrir leikina í dag þar sem úrslitin gætu …
Þýska lögreglan á vettvangi glæps. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigurður Einarsson kemur til Sérstaks saksóknara í gær.
Theresa May gegnir stöðu innanríkisráðherra fyrir Íhaldsflokkinn
Hin 54 ára Beata Szydlo hefur verið einn vinsælasti stjórnmálamaður Póllands á síðustu árum. 
Slysið varð við brúna yfir Núpsvötn í gær. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Íbúar söfnuðust saman fyrir utan verslunarmiðstöð í höfuðborgunni Jakarta eftir jarðskjálftann í dag. 
Þörfin á nýsköpun er mikil þar sem við erum að takast á við nýjar áskoranir, segir Halla Hrund. 
Norræn könnun hefur leitt í ljós að Íslendingar reka um 20 fyrirtæki af þeim 400 norrænu fyrirtækjum sem starfrækt eru í Eystrasaltsríkjunum. 
Rennsli í fossinum Drynjanda myndi minnka verulega með virkjun Hvalár.
Úr safni.
Úrkomuspá fyrir miðnætti í nótt. Eiga má von á miklu vatnsveðri á Austfjörðum og austantil á Suðausturlandi
Lögreglan naut aðstoðar leitarhunds við aðgerðina.
Samhæfingamiðstöðin í Skógarhlíð var virkjuð vegna æfingarinnar. Mynd/ Hari. 
Jacques Chirac Forsetinn fyrrverandi í bíl sínum þegar mál á hendur honum var dómtekið í mars.Nordicphotos/AFP
Liðsmenn Hezbollah í Líbanon
Notre Dame kirkjan í París brennur. 
Alexis Tsipras.
Engin börn hafa greinst með inflúensuna.
Fangarnir grófu sig undir vegg fangelsis í Mexíkó. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Verjendur Weiner báru því við að hann þjáðist af fíkn. Ítrekuð klámfengin samskipti hans við konur á samfélagsmiðlum bundu enda á stjórnmálaferil hans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skoðanakannanir gefa til kynna að Helle Thorning-Schmidt verði næsti forsætisráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mrs T er enn að aðlagast hinu nýja lífi.
Guðlaugur Þór Þórðarson spurði fjármálaráðherra um kostnað vegna nafnabreytingar á ráðuneytum. Þær hafa kostað ríkið skildinginn.
Tilfellin komu upp í hinni dreifbyggðu Innri-Mongólíu.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims.
Þingmaður stjórnarandstöðunnar hafði sakað meirihlutann um skemmdarverk á meðan slökkt væri á myndavélum þingsalsins.
Þrátt fyrir umtalsverðan samdrátt í faraldrinum halda menn áfram að losa mikið magn kolefnis út í lofthjúp jarðar þar sem það veldur hlýnun við yfirborðið. Styrkurinn koltvísýrings hefur ekki verið hærri í sögu mannkynsins.
Aaron Wan-Bissaka kom til United í gær.
Már Guðmundsson.
Gunnar Bragi Sveinsson og Bergþór Ólason höfðu hvor sína sögu að segja af þingkonu Samfylkingarinnar á hótelbarnum þann 20. nóvember.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjáið þessa ítölsku fánaliti í einum rétti.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Ernir sleppti 18 holum fyrir umræður um Icesave. 
Sigurður Sverrir Stephensen lauk læknprófi frá Háskóla Íslands, lærði barnalækningar við barnaspítalann í Hartford í Connecticut og sérhæfði sig í hjartasjúkdómum barna í Lundi í Svíþjóð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sex af hverjum tíu hælisleitendum sóttu um hæli í Þýskalandi.
Hér má sjá skjáskot af umræðunni í athugasemdakerfi Vísis á mánudag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Séra Pétur segir bænir meðlima Óháða safnaðarins óhemju sterkar
Öskufall Gríðarlegt öskufall varð af völdum eldgossins í Eyjafjallajökli.
Bandarísk stjórnvöld vilja að þarlendir sportveiðimenn geti flutt inn gripi eins og fílabein frá rándýrum veiðiferðum til Afríku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þýsku lúxusbílaframleiðendurnir þrír, Benz, BMW og Audi eru allir með kringum 2 milljón bíla sölu í fyrra.
Veginum að höfuðstöðvum NSA hefur verið lokað.
Sigmundur Davíð er einkar laginn við að vera miðpunktur umræðunnar. Hann og Miðflokkurinn koma við sögu í Pendúl dagsins.
Jackie Robinson.
Erling Braut Håland fagnar einu af níu mörkum sínum.
Forsvarsmenn hollenska fyrirtækisins ECA líta meðal annars til þess að góð aðstaða er á Miðnesheiði, bæði íbúðarhúsnæði og stærðarinnar flugskýli.Fréttablaðið/Heiða
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Héraðsdómari Reykjavíkur hafnaði í dag kröfu Samherja um að gögnum úr húsleit hjá fyrirtækinu verði skilað.
XCeed hefur mikið innanrými, bæði fyrir farþega og farangur.
Mynd úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi bíll er fyrsti range Roverinn sem smíðaður var.
Fimm til sex manna hóps erlendra einstaklinga er nú leitað, sem talinn er tengjast rúmensku fólki í haldi lögreglu. Hópurinn er talinn hafa komið til landsins viku áður en þeir …
Ásgeir Karlsson, yfirmaður á greiningardeild ríkislögreglustjóra. Ásgeir var yfirmaður fíkniefnadeildar til 2007 þegar Karl Steinar Valsson tók við starfinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Spaðarnir geta náð upp í 80 metra hæð.
Óeirðalögregla á vakt í nótt í Nice í Suður-Frakklandi.
Frá vettvangi í Ohio.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
bíll frá williams-liðinu Formúluliðið Williams gerir kröfu í bú Glitnis upp á tvo milljarða króna vegna rofa á samningi.
Frakkinn Serge Haroche og Bandaríkjamaðurinn David Wineland.
Ættingjar eins hinna grunuðu hryðjuverkamanna koma til réttarins í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alexei Kúdrín og Vladimir Pútín 
Þetta er í fyrsta sinn sem stjórnmálaflokkur er bannaður í Hong Kong frá því að svæðið fluttist aftur til Kína árið 1997.
Tveir menn hafa verið úrskurðaðir í gæsluvarðhald vegna árásarinnar í Reykjanesbæ. 
Horft eftir lestarteinunum í Auschwitz
Einar Bomm Marteinsson, forseti Vítisenglanna á Íslandi.
Slökkviliðið að störfum.
Auður stóll á sviðinu var táknrænt merki þess að Xiaobo situr nú í fangelsi í Kína.
Paddy's er skemmtistaður í Reykjanesbæ og átti árásin sér stað fyrir utan hann.
Mikill fjöldi hátíðargesta var í brekkunni í gærkvöldi.
„Við vitum eiginlega ekkert hvað mun taka við þegar hann er búinn þarna,“ segir systir mannsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björgunaraðilar að störfum.
Frá Alþingi.
Tvennt lést í brunanum á Selfossi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þetta yfirflug leit ekkert sérstaklega huggulega út í augum margra New York-búa en þarna var verið að ljósmynda forsetavél Bandaríkjanna.
Maxim Baru, sviðsstjóri félagssviðs Eflingar.
Ljóst er að eldvarnir í skólanum voru ekki viðunandi.
Agnes Sigurðardóttir svaraði fyrir ásakanirnar í pontu Kirkjuþingsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mesti snjóstormurinn í sögu borgarinnar varð árið 2006.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglumenn á Sri Lanka sjá um að sótthreinsa almenningsstaði og standa vörð um að útgöngubanni sé framfylgt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Winston Peters, utanríkisráðherra Nýja Sjálands, segir nauðsynlegt að efla baráttuna gegn hatursglæpum.
Ísraelskir hermenn á landamærum Ísraels og Líbanon.
Sigurður Ingi Jóhannesson forsætisráðherra.
Lögreglan í Kanada leitaði í gær að Justin Borque sem er grunaður um verknaðinn.
Alex Jones (t.v.) með Roger Stone, einum helsta ráðgjafa Trump í kosningabaráttunni (f.m.).
Mennirnir voru allir heilir á húfi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nýjasta auglýsingaherferð Marc Jacobs
Lionel Messi í eldlínunni í kvöld.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir verður formaður félags- og tryggingamálanefndar. 
Frumvarpið felur í sér að einokun ÁTVR á sölu áfengis verði afnumin. 
Fjármálastofnanir eiga ennþá nokkuð af íbúðaeignum í Kópavogi, sumar í sölumeðferð en aðrar ekki
Myndin er tekin á Brúarreykjum 15. nóvember, viku eftir síðustu eftirlitsferð héraðsdýralæknis. „Þá var búið að þrífa og allt var í lagi,“ sagði bóndinn í Fréttablaðinu í gær. Matvælastofnun taldi ekki nóg að gert.
Carolyn Todd.
Einn hinna ákærðu Annþór Kristján Karlsson leiddur fyrir dómara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Laxveiði í Blöndu hefur stóraukist eftir tilkomu virkjunarinnar.
Bretadrottning er í hinum nýja gagnaleka en ekkert saknæmt virðist vera við viðskipti hennar.
Í úrskurði héraðsdóms segir að maðurinn hafi takmörkuð tengsl við land og þjóð og því sé hætta á að hann kunni að koma sér úr landi og þannig undan málsmeðferð lögreglu.
Stormur, allt að 20-25 metrar á sekúndu með dimmum éljum.
Davíð Þór Björgvinsson, núverandi dómari við Mannréttindadómstólinn, er meðal þeirra sem ríkisstjórnin tilefnir sem dómaraefni Íslands.
Lögreglan minnir á að notkun vélsleða innan bæjarmarka er bönnuð. Það eigi sérstaklega við á útivistarsvæðum þar sem börn eru að leik.
Ragnar Schram framkvæmdastjóri vígði vatnstankinn opinberlega í tilefni af heimsókninni. Við hlið Ragnars á meðfylgjandi mynd er Sahlemariam Abebe, framkvæmdastjóri SOS Barnaþorpanna í Eþíópíu.
Ólafur segir það ekki koma til greina að biðjast afsökunar á skopmynd Gunnars.
Borgarráðsfulltrúar Sjálfstæðisflokksins og VG saka Jón Gnarr um að brjóta siðareglur borgarstjórnar. Mynd/ Arnþór. 
Susan Atkins
Nær allir rekstrarliðir grunnskóla Reykjavíkur eru fjársveltir, að sögn innri endurskoðunar.
Margir hafa mótmælt úrskurði hæstaréttar í Indlandi.
Æfing Hópslysaviðbúnaður verður efldur með nýjum sjóði.fréttablaðið/vilhelm
Tímalaus og stílhrein hönnun.
Sigurður Örn segir ekki nokkurn vafa á að á Alþingi hafi í nútíð og fortíð starfað einstaklingar með allskonar raskanir. 
Fay gengur yfir Flórída í dag. Mynd/ AFP.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Hreinn stillti ritstjóranum upp við vegg og Eiríkur lét ekki bjóða sér það.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Rapparinn heyrði fyrst af málinu þegar hann las um það í fréttamiðlum. 
Guðríður Björg Gunnarsdóttir. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Indverjar standa á merktum stöðum í röð eftir að kaupa nauðsynjar í matvöruverslun í Mumbai. Þriggja vikna útgöngubann tók gildi á miðnætti.
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Frá Siglufirði í Fjallabyggð. 
Með í för er læknir frá Fjórðungssjúkrahúsinu á Akureyri. 
Evrópumálin verða í brennidepli í vetur.
Í skýrslu fjármálaráðuneytisins um greiðsluafkomuna kemur fram að útgjöld til efnahags- og atvinnumála hafi dregist saman um 3,5 milljarða króna frá í fyrra. Engu að síður eru útgjöld til málaflokksins 5,4 milljörðum undir áætlunum, þ.e. lægri en heimildir fjárlaga leyfa, en þau námu rúmlega 33 milljörðum á tímabilinu. Eitthvað er um að framkvæmdir hafi verið færðar til innan ársins. fréttablaðið/vilhelm
Tónlistarkonan Salka Sól við tökur á myndböndum Völvunnar en hún er einn 50 viðmælenda í verkefninu. 
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald á fimmtudag
Alma Möller er landlæknir.
Fredrik Reinfeldt
Grunur leikur á að maðurinn hafi gefið upp rangar persónuupplýsingar. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Eugene Terreblanche. 
John Lennon.
Lögregla hvetur eigendur hrossa til að fylgjast vel með þeim og láta umsvifalaust vita, verði grunsamlegra ferða vart.
Gísli hefur ekki viljað upplýsa hvaðan upplýsingarnar sem hann bætti við minnisskjalið komu.
Andlátið er rannsakað sem sakamál.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tólf Íslendingar eru nú á biðlista eftir líffæraígræðslu.
Undanfarin ár hefur íbúum í Reykjanesbæ fjölgað um ríflega þriðjung.
Áætlað er að milli sex og sjö þúsund manns hafi fallið í átökum frá upphafi stríðsins.
F-35 orrustuþota. 
Ómar er ósáttur. Hér má sjá umslagið sem var opnað.
Sigurður Ingi, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hið nýja merki Fiat Chrysler Automobiles.
Þessir ítölsku ferðalangar fóru um landið hlaupahjólum sumarið 2012. 
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings, á hliðarlínunni í kvöld.
Þessi strákar létu sitt ekki eftir liggja.. 
Mitch McConnell, leiðtogi Repúblikana, í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Haukur Þrastarson
Örbylgjuloftnetin eru enn víða á húsum og ef þau eru enn í sambandi við rafmagn veldur það truflunum á farsímasambandi í og við þau hús.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gervihnattarhynd 17. nóvember 2017.
Lengi hafa verið uppi hugmyndir um að reisa innanlandsflugvöll í Hvassahrauni og nú vilja borgaryfirvöld skoða málið á ný.
Höfuðstöðvar Fiat Chrysler.
Geimskutlan á baki Boeing 747 þotu. Skutlan var sú fyrsta sem var smíðuð af NASA.
Guðmundur Steingrímsson staðfesti í kvöld að hann ynni að þingframboði með Besta flokknum. 
Fjallað var um erfiða stöðu í innanlandsflugi á fundi umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis í morgun. 
Þetta er ekki umrædd stúlka en sýnir vel hvernig raðað var í kassana hér á árum áður.
Ólympíuleikunum sem áttu að fara fram í Tókýó í Japan í sumar hefur verið frestað.
Gróttumenn fagna sætinu í Pepsi Max-deildinni.
Ólafur Ísleifsson, lektor í Háskólanum í Reykjavík, segir að ekki séu allir sem sitji við sama borð þegar kemur að launum í evrum og það sé miður.
Slátra hefur þurft mörgum fuglum vegna H5N1 veirunnar.
Sóley segir meirihlutann ekki forgangsraða í þágu hinna efnaminni. Mynd/ anton. 
Þessi mynd var tekin í Abu Ghraib-fangelsinu árið 2004.
Umræður um skýrslu þingmannanefndarinnar hófust í morgun. 
Blossinn sést greinilega á þessari mynd sem gæslumenn tóku á æfingunni.
EPA hefur útnefnt 41 svæði í Texas sem stofnunin telur sérlega menguð. Flóðavatn liggur enn yfir þrettán þeirra eftir Harvey.
Smíði ferjunnar mun hefjast innan tíðar að öllu óbreyttu.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi, áætlar að um átta hundruð manns leiti hjálpar á Vogi vegna neyslu örvandi fíkniefna á ári hverju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Randolph "Tex“ Alles, yfirmaður lífvarða forsetans.
Í tilkynningu frá stofnuninni kemur fram að mat verði lagt á sýnin og hvort hópurinn þurfi að fara í aðra ferð til Douma.
Dikta er ein af þeim hljómsveitum sem troða mun upp á hátíðinni.
Þingið hefst klukkan tíu með ávarpi Katrínar Jakobsdóttur, forsætisráðherra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri SVÞ. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tjónið á Hótel Ljósalandi er sagt mikið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ingi Þór Steinþórsson fer yfir málin með sínum mönnum í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mahmoud Abbas
Naser Khader er leiðtogi Ny Alliance.
Frosin móðurmjólk hefur verið flutt inn fyrir fyrirbura á vökudeild Landspítalans. Myndin er úr safni.
Bíllinn sem var stolið. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Donald Trump og Mitt Romney eftir fund þeirra í kvöld.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Bangsar úti í glugga.
Kardashian West gefur út mittisbelti.
Útkoman er í meira lagi sérstök, en lagið hefur vakið töluverða athygli víðsvegar um heim. 
Vík í Mýrdal.
Gordon Brown forsætisráðherra Breta hitti íbúa á Cumbria svæðinu. Mynd/ AP.
Það eru engin vettlingatök hjá dönsku lögreglunni. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Skrifstofur Ríkisskattstjóra Listi yfir hæstu gjaldendur var birtur í gær. frettablaðið/stefán
Elsta flakið er allt að 800 ára gamalt. fréttablaðið/AP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður Katrín segir spennandi að sjá hverjir sækja um hjá Borgarleikhúsinu.
Lindsay Lohan hefur ekki átt sjö dagana sæla að undanförnu. 
Guðbjartur hefur lagt fram á Alþingi frumvarp til laga um breytingu á lögum um atvinnuleysistryggingar þar sem lagt verður til að gildistími ákvæða til bráðabirgða lögum um atvinnuleysistryggingar verði framlengdur til 30. júní 2011.
Hinn grunaði fór inn á þrjú heimili í grennd við bæinn Brookhaven, sem merktur er með rauðu á kortinu, sunnan við Jackson, höfuðborg Mississippi-fylkis.
Konan flutt í þyrluna.
Sóley Tómasdóttir nær kjöri samkvæmt nýjustu tölum. 
Frá vinstri: Henry, Scott, Steven og Alan.
Ný flýti- og umferðargjöld verða tekin upp samkvæmt markmiðum samkomulagsins. Nákvæm útfærsla þeirra hefur ekki verið kynnt.
Framkvæmdir vegna stækkun fiskeldisstöðvar Samherja í Grindavík eru langt á veg komnar og er gert ráð fyrir að þeim ljúki í júní.
Daniel Craig þykir hafa staðið sig prýðilega í hlutverkinu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Benný segir fyrirtækjalausnir Brimborgar bæta yfirsýn stjórnenda og hjálpa þeim að finna leiðir til að spara.
Hraðakstri verður seint kennt um slysið. Mynd tengist frétt ekki beint.
Neyðarbrautinni var lokað í sumar. 
Trump gaf ekki nákvæmar upplýsingar um hvers konar búnað væri að ræða eða hvenær Evrópulöndin ættu von á sendingum.
Ríkislögreglustjórinn er með bláleita Facebook-síðu.
Eiríkur Jónsson, formaður kennarasambandsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fiskikóngurinn leysti greiðlega úr spurningum rannsóknarblaðamanna meðan aðrir tóku þeim illa.
Donald Trump kom fram á kosningafundi á mánudag, enda heldur kosningabaráttan áfram þangað til í nóvember.
Árni þór sigurðsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hrafn Garðarsson sést hér munda Floridana-flöskuna.
J.K. þótti kunni vel við að skrifa undir dulnefni, en þannig losnaði hún við mikið áreiti. Hér er hún ásamt eiginmanni sínum, Neil Murray, á Wimbledon-mótinu.
Hæstiréttur kvað upp sýknudóm yfir fimm dómfelldu í málunum í september. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Pascal Siakam átti stórleik fyrir Toronto Raptors í nótt.
Hælisleitandinn var handtekinn í gær. Mynd/ Anton. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allir fulltrúar í forsætisnefnd Alþingis hafa lýst yfir vanhæfi í málinu.
Ölvunarakstur er þjóðfélagsmein sem getur haft hörmulegar afleiðingar fyrir marga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Chris Shiflett, Pat Smear, Nate Mendel, Taylor Hawkins og Dave Grohl.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tryggva Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Guðni og Guðmundur tóku þátt í kappræðum í Baráttunni um Bessastaði á Stöð 2 í gær.
Haukur Hilmarsson.
Starfsmenn Fjölskylduhjálpar gátu ekki hugsað sér að fara í sumarfrí í ár. Aðsókn í mataraðstoð og hjáp við lyfjakaup hefur aldrei verið meiri.
María Ólafsdóttir í undankeppninni fyrir Eurovision.
Zuma hefur víða verið mótmælt. 
Hurðin á St Patrick's-dómkirkjunni hreinsuð í Melbourne 8. apríl, daginn eftir sýknu Pells. Ekki eru allir sáttir við niðurstöðuna og var ritað níð um kardínálann á kirkjudyrnar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hitaltölurnar verða á bilinu 14 til 19 stig á suðvesturhorninu, aðeins svalara fyrir norðan og austan.
Merkingar úr Krónunni
Togarinn er kominn til Hafnarfjarðar
Biðtíminn á bráðamóttöku Landspítalans er verulega lengdur.
Kenndall Jenner var í Cannes í síðustu viku.
Unnur Tryggvadóttir FlovenzFormaður Rannveigar – ungra jafnaðarmanna í Kópavogi.
Lögreglan á Suðurnesjum handtók í gær mann eftir að kannabis fannst í bifreið hans og skemmu.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Á þessari mynd sést hvernig allir strengirnir renna yfir jarðýtuna í jöfnu átaki og ofan í rennuna aftan á köngulónni en fjarskiptarörið er þarna framan á ýtunni og fer sömu leið og strengirnir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vilhjálmur H. VIlhjálmsson.
Cesare Battisti.
Í gær létust einnig nokkrir hermenn í annarri bílasprengjuárás degi eftir að ríkissaksóknari Egyptalands var ráðinn af dögum í Kaíró.
Hitakortið í hádeginu á mánudag lítur bara vel út. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ísraelsmenn hafa í dag rifið nokkurn fjölda bygginga Palestínumanna á Sur Baher-svæðinu, sunnan við Jerúsalem.
Saksóknarinn Barry McHugh segist sjá eftir þessu máli og að drengurinn hafi verið handtekinn.
Benjamín Netanjahú hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ísraels frá árinu 2009. Áður gegndi hann embættinu á árunum 1996 til 1999.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tsvangirai er vongóður um að hreppa forsetaembættið á næsta ári.
Boris Johnson sagði að bökurnar væri fluttar inn til Íslands.
Daði Guðmundsson setti þessa mynd af æfingasvæðinu inn á Facebook í dag. Myndin er úr vefmyndavél sem staðsett er á svæðinu.
Gym heilsa hefur áfram aðstöðu í sundlaugum Kópavogs fram á mitt ár 2016 eftir að hætt var við útboðsferli á leigunni.
Aftan við Valgeir Jónasson sést í innkeyrsluna að Þorrasölum 13-15 sem vísar að blokkinni þar sem hann er húsfélagsformaður.
Pablo Rayo Montano reyndi að hylja andlit sitt fyrir fjölmiðlamönnum þegar hann var handtekinn.
Fuglinn kom til landsins með Norrænu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, hefur nefnt hugmyndir um stjórnmálaþátttöku VR. 
Roy Moore var með forskot í skoðanakönnununum áður en hann var sakaður um að hafa áreitt og elst við unglingsstúlkur og ungar konur þegar hann var á fertugsaldri.
Von er á tilkynningu vegna málsins.
Framtíð þessara banka skýrist líklega að einhverju leyti um miðjan júlí.Fréttablaðið / samsett mynd
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir.
Ármann Þorvaldsson, forstjóri Kaupþings í Lundúnum. 
Frá Akureyri.
Það var erill hjá lögreglunni í nótt vegna skemmtanalífsins. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fundur formanna með forseta stóð yfir í um þrjá klukkutíma. Þórunn Egilsdóttir, þingflokksformaður Framsóknarflokksins, sat fundinn í stað Sigurðar Inga Jóhannssonar formanns.
Fjölgun á Höfuðborgarsvæðinu er undir landsmeðaltali, sem er afar fátítt. Fréttablaðið/Vilhelm
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í Norður-Karólínu í dag.
Rústirnar í Palmyra.
Til að fá niðurgreidda sérfræðiþjónustu fyrir börn þarf að hafa tilvísun frá heimilislækni. Bið eftir tíma getur þó verið löng og fáir heimilislæknar á lausu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nokkuð var um útköll vegna ölvunar og ónæðis í nótt.
Vítisengill.
Oddur Árnason, yfirlögregluþjónn á Suðurlandi.
Frá Kaíró.
Mótmælt hefur verið í Hong Kong síðustu fimm mánuði.
Ted Cruz.
Kerið í Grímsnesi
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, fyrrverandi þingmenn Flokks fólksins.
Lögreglumaður segir að svo virðist sem hjólreiðamaðurinn hafi ekki slasast alvarlega. 
Ester kristinsdóttir Gafst ekki upp og bjargaði lífi viðskiptavinar sem fékk hjartastopp síðastliðinn þriðjudag.Fréttablaðið/Pjetur
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íbúar bíða nú og vona að fellibylurinn fari sem hraðast yfir landið.
Hæstiréttur féllst á að riftun Sveins á hluthafasamkomulaginu hafi staðist lög.
Sýrlenskir Kúrdar sitja uppi með hundruð erlendra vígamanna og þurfa sjálfir að borga fangelsun þeirra.
Neðri deild franska þingsins hefur þegar samþykkt breytinguna, en efri deild þarf einnig að samþykkja hana til að hún öðlist gildi.
Búist er við rigningu og roki eftir hádegið í dag. 
Flugvélum fjölgar á Íslandi.
Rannsóknarstofa Byggja á upp aðstöðu fyrir áhætturannsóknir á Keldum, sem felast meðal annars í því að kryfja dauða fugla.
Skipin heita Cuxhaven NC 100 og Berlin NC 105, sem sjá má á myndinni.
Gekkó-eðlurnar voru settar á sporbraut til þess að rannsaka eðlunarferli þeirra í þyngdarleysi.
Ný stjórn Stapa lífeyrissjóðs.
Mynd sem tekin er á Haítí í janúar 2011, ári eftir jarðskjálftann sem lagði landið að mestu í rúst. Svæðisstjóri Oxfam á Haítí viðurkenndi að hafa keypt vændi og fengið vændiskonur heim til sín í villuna sem Oxfam leigði handa honum vegna starfsins. 
Mennirnir komu fyrir dómara í Kaupmannahöfn í dag.
Suður-Kóreumennirnir sem eru í haldi talibana. Einn af þeim hefur þegar verið tekinn af lífi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heilsuverndarreitur Breytingar fyrirhugaðar en leyfin ekki komin.
Talin var hætta á varanlegum skaða ef fóðrun hrossa og aðstæður þeirra yrðu ekki bættar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Reykjavíkurborg hefur fest kaup á 165 hektara svæði af jörðinni Varmadal á Kjalarnesi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Víðir Reynisson yfirlögreguþjónn var augljóslega ósáttur við þann fjölda sem björgunarsveitir þurftu að koma til aðstoðar um helgina.
Chevrolet Spark, minnsti framleiðslubíll GM.
Erill hjá lögreglu í nótt
Frá Mexíkó. Mynd/AP
Bandaríkjamenn vilja slá eign sinni á tunglið.
Uppreisnarmaður í Sýrlandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stefán Karl. Þjóðin hefur fylgst með harðri baráttu hans við krabbamein og nú hafa ný meinvörp fundist sem ekki er hægt að fjarlægja með skurðaðgerð.
Mikið er um landflutninga á sumrin en nú þarf að fara fleiri ferðir til að flytja sama magn vegna þungatakmarkana.
Viktor Orbán, forsætisráðherra Ungverjalands, fyrirskipar handtökur flóttamanna.
Detroit. Drengurinn vildi hitta föður sinn og ók bíl stjúpföður síns 32 kílómetra.
Fleiri tónlistarnemar utan af landi munu nú geta stundað námið með það að markmiði að gera tónlistina að atvinnu. fréttablaðið/vilhelm
Viðræður hafa staðið yfir í Vínarborg.
Bjarni Harðarson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregluþjónar við steypubílinn hjá Kleppsvegi í dag.
Dómarar í Hæstarétti.
Þingmenn Hreyfingarinnar. Birgitta Jónsdótitr, Margrét Tryggvadóttir og Þór Saari.
Reikna má með kólnandi veðri næstu daga.
Áströlsk yfirvöld birtu þessar myndir í tengslum við málið en virði efnanna er um 2,5 milljónir ástralskra dollara. 
Arpad Sterbik meiddur við hliðarlínuna í Lanxess-Arena í Köln í dag.
Samninganefnd frá flugvallastarfsmönnum réði ráðum sínum hjá ríkissáttasemjara í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness
Bessastaðir.
Frá Akureyri. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sérsveit ríkislögreglustjóra var fengin til aðstoðar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Stutt er síðan sex létust í sprengjuárás í höfuðborg Tyrklands, Ankara. 
Frá Tel Aviv.
Foreldrarnir Pierre Lambert og Viviane Lambert utan við sjúkrahúsið þar sem sonurinn Vincent dvelur fyrr í dag.
Við Kárahjúkavirkjun. 
Samkvæmt upplýsingum fréttastofu er enginn þeirra með neinn brotaferil á bakinu en ljóst að þeir eiga yfir höfði sér þungan dóm.
Staða Nigel var í raun vonlaus.
Walid al-Moualem, utanríkisráðherra Sýrlands í pontu í höfuðstöðvum Sameinuðu Þjóðanna.
Magnús segir það léleg vinnubrögð að reyna að fresta fundinum með svo stuttum fyrirvara.
Páfinn á Péturstorginu í morgun.
Héraðsdómur Reykjaness kvað upp dóminn. 
Í samtali við Fréttablaðið segir konan frá ofbeldinu sem hún bjó við en hún gekk með neyðarhnapp í marga mánuði.
Að sögn Eyjólfs Sigurðssonar er fóðurbransinn kannski ekki sá sem mestan hagnað gefur, en hann sé stöðugur og ekki sé mikið um sveiflur.
Þorgerður Katrín tók við sem menntamálaráðherra árið sem menntaskólinn Hraðbraut tók til starfa
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri Wikileaks, efast um að Assange verði ákærður í Svíþjóð.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Halldór fékk skýrari svör frá borginni en Hildur hafði fengið. Mannauðsstjóri breytir svari sínu og segir nú að borgin megi ekki takmarka tjáningarfrelsi. Á myndinni eru ráðhúsið, Halldór, Hildur og mannréttindastjóri borgarinnar: Anna Kristinsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aldís Amah Hamilton fjallkona.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ökumaður og farþegi voru flutt á slysadeild Landspítalans í Fossvogi.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og núverandi forseti Evrópusambandsins
Sprengjugengið sívinsæla verður á sínum stað. 
Það stórminnkar alvarleika slysa að minnka umferðarhraða úr 50 kílómetra hraða á klukkustund í 40 kílómetra á klukkustund. 
Chelsea traktorarnir eru dýrir í rekstri
 Teitur Atlason, varaformaður Neytendasamtakanna, segir að allt bendi til þess að þessi aðgerð ríkisins sé að renna í vasa kaupmanna
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
í Straumsvík Verkfræðifyrirtækið HRV og fleiri eru sögð gegna lykilhlutverki við stækkun álversins í Straumsvík. Fréttablaðið/GVA
Mótorhjólið er af gerðinni BMW R90 Airhead frá 1987.
Þrjár stöðvar voru sendar á staðinn en tveimur snúið til baka.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands.
Þessi tvö voru á Íslandi á dögunum.
KLM-vélin hélt áfram för sinni um hálfsex.
Úr safni.
Sigurður Svavarsson, stjórnarmaður félags íslenskra bókaútgefanda, og Jón Yngvi Jóhannsson.
Kópavogshæli. Aðeins 25 ár eru síðan orð eins og fávitastofnanir, örvitar, fávitar og vanvitar voru fullgild og notuð um málefni þroskaheftra, hvort sem þeir bjuggu á Kópavogshæli eða annars staðar. Friðrik Sigurðsson, framkvæmdastjóri Þroskahjálpar, segir að Landssamtök þroskaheftra hafi verið stofnuð gegn hugarfarinu á þessum tíma.
Frá hríðarbyl á Akureyri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Opið verður hjá Fjölskylduhjálp Íslands í Reykjavík alla virka daga fram að jólum. fréttablaðið/gva
Frá tónleikum Sinfóníuhljómsveitar Íslands og Skálmaldar.
Jólasveinarnir voru með skilti þar sem þeir létu skoðanir sínar í ljós.
Sannar gjafir UNICEF hjálpa börnum um allan heim.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Ingólfsdóttir
Bæjarstjórinn í Leer í Þýskalandi.
Antonio Costa á kjörstað fyrr í dag. Hann tók við embætti forsætisráðherra árið 2015.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjölmennt var á samstöðufundi á Austurvelli í morgun.
Að sinni verður ekki lokað fyrir aðgang að sænska vefnum The Piratebay. Hér má sjá einn af stofnendum síðunnar, Gottfrid Svartholm Warg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Khalid Masood var 52 ára gamall, fæddist sem Adrian Russel Ajao í Kent á jóladag 1964.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafsvík er hluti af Snæfellsbæ
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól.
Guðmundur Árni Stefánsson (t.h.), nýr sendiherra Íslands á Indlandi, ásamt Sri Nath Kovind, forseta Indlands. 
Lillja segist hafa lagt mikla áherslu á gegnsæi við skipunarferlið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ítalskir lögreglubílar fyrir utan heimili Stanos sem sagður er hafa verið pyntaður og látinn sæta einelti mánuðum saman.
Björn Bjarnason dóms- og kirkjumálaráðherra
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Marion „Suge“ Knight er hér á mynd ásamt Tupac Shakur.
Fólk þarf að vera meðvitað um það að þessi tæki gefa afar grófa niðurstöðu þegar kemur að brennslu, segir einn þeirra sem stóð að þessari rannsókn.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir; "Ég er tilbúin."
Maðurinn sagðist ekki hafa spilað á fiðluna heldur sveiflaði hann henni.
Krakkar njóta veðurblíðunnar í Elliðaárdalnum.
Sigurður Ingi fór yfir fyrstu níu mánuðina í starfi ríkisstjórnarinnar í eldhúsdagsumræðum í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikil öryggisgæsla er á fundinum.
John Snorri er fyrsti Íslendingurinn til að komast á topp K2.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Birkir Gunnarsson með Íslandsmeistarabikarinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Páll hefur áhyggjur af eftirlitinu
Ríkisstjórnin ætlar að funda á Ísafirði á morgun.
Stefan Löfven forsætisráðherra mun sitja fyrir svörum á fréttamannafundi morgundagsins.
Bárðarbunga er eitt öflugasta eldfjall landsins.
„Betra seint en aldrei,“ segir hann um það að Palestínumenn hafi loks fengið alþjóðlega viðurkenningu á ríki sínu, 65 árum eftir að Sameinuðu þjóðirnar samþykktu að skipta landinu milli Ísraela og Palestínumanna.	FRÉTTABLAÐIÐ/ANTON
María Davíðsdóttir
Flugbrautin 06/24  sem loka á er fyrir miðri mynd.
Strandgata í Hafnarfirði.
Vörur skemmdust er þær fengust ekki leystar úr gámum.
Frá mótmælum á Frelsistorgi. Gasleiðslurnar voru einnig sprengdar í mótmælunum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrir utan Anfield, leikvang Liverpool.
Sumarlegar og einstaklega bragðgóðar múffur með frosting og ferskum berjum.
Átökin áttu sér stað á Austurvelli um klukkan fimm aðfaranótt sunnudagsins 3. desember.
Obama á blaðamannafundi í dag.
Taka þarf kolaorkuver um allan heim úr notkun á allra næstu árum ef menn ætla að draga nógu mikið úr losun á gróðurhúsalofttegundum til að forðast verstu afleiðingar loftslagsbreytinga.
Grímsey.
"Ég hef áhyggjur af mömmu minni þar sem hún var í hjartaaðgerð fyrir jól og hún þarf að fara reglulega á spítala í meðferð, en núna er líklega ekkert pláss fyrir hana,“ segir Priyanka. 
Romney tekur sæti í öldungadeildinni fyrir Utah á morgun.
Betra er að búa í Oregon en Georgíu er kemur að rekstri bíla.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frjókornaofnæmi getur verið ansi hvimleitt.
Frá blaðamannafundi almannavarna og Landlæknis vegna COVID19 veirunnar í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bandaríska sjónvarpsstöðin MTV hefur valið Secret Solstice-tónlistahátíðina eina af fimm áhugaverðustu tónlistarhátíðunum í Evrópu í sumar.
Kaupmannahöfn
Fréttir Stöðvar 2 verða klukkan tólf á hádegi í dag og klukkan 14 fer Kryddsíldin sívinsæla í loftið.
Halldóra Mogensen, formaður velferðarnefndar Alþingis.
Ólafur F. Magnússon segist fyrst og fremst vera læknir.
Bifreiðinni var ekið af vettvangi umferarslyss á Reykjanesbraut við Álfabakka í morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Ríkisskattstjóra Maðurinn er grunaður um að hafa nýtt sér aðstöðu sína til að endurgreiða virðisaukaskatt af húsum sem aldrei voru byggð. 
Steingrímur Ari Arason segir að góður gangur sé í samningaviðræðunum. Mynd/ GVA. 
Hraunavinir standa hér fyrir framan vinnuvélarnar á Gálgahrauni.
Á myndinni má sjá óánægða bæjarbúa ganga á dyr.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Bagdad í dag.
David Cameron. 
Fullorðnum er ráðlagt að hreyfa sig í að minnsta kosti 30 mínútur á hverjum degi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar að störfum við Kirkjufell í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lórens Sólon er 12 ára gamall, 170 cm á hæð, grannur og með ljós hár
BHM biðlar til stjórnenda fyrirtækja og stofnana að koma til móts við það starfsfólk sem glímir við þessar aðstæður og greiða því full laun meðan samkomubann gildir hér á landi.
Skólastúlkur skýla sér fyrir rigningu.
Mynd af plakati þar sem auglýst er eftir þeim sem tóku þátt í þjóðarmorðunum í Rúanda
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir
Enn hefur enginn verið handtekinn vegna málsins.
Útlendingar sem vilja fá svona verða nú að standast ríkisborgarapróf í Íslensku.
Kynbomba?
Frá San Francisco.
Þingflokkur sjálfstæðismanna telur stöðu Hönnu Birnu Kristjánsdóttur innanríkisráðherra vera erfiða. Einn þingmaður flokksins efast um að hægt sé að styðja hana. Formaðurinn segir ólíklegt að hún snúi aftur í dómsmálaráðuneytið.
Höfuðstöðvar Fiskistofu munu flytjast norður 1. janúar 2016.
Mótmælandi í gerfi trúðs hleypur undan lögreglumanni. 
Lögreglan í Malasíu byggði þessar teikningar af hinum grunuðu á frásögnum sjónarvotta
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Brynjar Kristmundsson í leik með Víkingi Ólafsvík 2015.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og  formaður velferðarráðs.
Frá vegagerð um Njarðvík í síðustu viku en víkin er milli Vatnsskarðs og Borgarfjarðar.
Sigurður Eggertsson er raungreinakennari við Verzlunarskóla Íslands.
Oddný Sturludóttir gagnrýnir kirkjuna harðlega
Menn skoða staðinn þar sem sjálfsmorðssprengingin varð í dag.
Þormóðsdalur.
Frá Bagdad.
Regnskógar Afríku binda mikið magn kolefnis. Áhrif loftslagsbreytinga takmarka nú vöxt trjáa og að óbreyttu gæti skógarnir byrjað að losa meira kolefni en þeir binda á næstu áratugum.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra mælti fyrir frumvarpi vegna kjaradeilu flugumferðarstjóra og Samtaka atvinnulífsins.
Gríðarlegur fjöldi barna fæddist á síðasta ári. 
Anna Björk Kristjánsdóttir gekk til liðs við Selfoss á dögunum.
Bragi segir stuðningsyfirlýsingar við frambjóðendur vera opinberar, en ekki bundnar trúnaði.
Samtökin HIV-Ísland stóðu fyrir minningarathöfn um þá Íslendinga sem látist hafa úr alnæmi í Fríkirkjunni í gær. Gestir kveiktu á einu kerti fyrir hvern af þeim 38 sem látist hafa úr sjúkdóminum.Fréttablaðið/Valli
Thomas Bach er forseti Alþjóða ólympíunefndarinnar.
Unnur með stórkostlegt útsýni í baksýn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Einnig virðist kannabisnotkun hafa önnur áhrif á fólk með geðrof.
Svíadrottning gengur við hækjur í New York. 
Keppnin fór að mestu fram í Bólivíu í gær.
Rjúfa þurfti þakið af 800 bar til að slökkva eldinn. 
Guðmundur Árni Stefánsson er sendiherra í Bandaríkjunum. 
Í yfirlýsingu sinni vegna atviksins segist Trudeau sjá mikið eftir atvikinu og að hann hefði átt að vita betur.
Katrín Júlíusdóttir
Úr myndbandi af framúrakstrinum, sem birt var á Facebook en hefur nú verið gert óaðgengilegt.
Bjarni Benediktsson ræðir við fjölmiðla í stjórnarráðinu.
Bergþór Ólason á Alþingi.
Valgerður Sverrisdóttir viðskiptaráðherra sagði af og frá að hún óskaði eftir rannsókn Fjármálaeftirlitsins. Hún sagði allt sem Vilhjálmur segir um blekkingaleik hafa verið hrakið.
Leyndardómsfulli pakkinn.
Elon Musk, for­stjóri bíla­fram­leiðand­ans Tesla, segir það vel koma til greina að eigendur rafbílanna geti valið ýmis hljóð í stað hins hefðbunda bílflauts í nánustu framtíð.
Gordon Brown. MYND/AP 
Össur er ekki hrifinn af útskýringum á fjarveru Sigmundar Davíðs á samstöðufundinum í París í gær. 
Danir virðast hafa mikla trú á Rúnari Rúnarssyni en New Danish Screen ákvað að styrkja kvikmynd hans, The Volcano, um rúmar hundrað milljónir íslenskra króna. Fréttablaðið/Pjetur
Jón Steindór Valdimarsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jónína segir söluna hafa gengið vel í vetur.
Hjörtur Bragi Sverrisson mun leiða starf nefndarinnar sem verður skipuð þremur fulltrúum auk starfsmanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bessastaðir.
Slysið varð rétt sunnan við Dalvík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einræðisherra NorðurKóreu gefur hershöfðingum sínum fyrirmæli. 
John McCain. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Bernie Sanders kynnti 2.200 milljarða dala menntaáætlun sína í gær. Hana skal fjármagna með skatti á verðbréfakaupendur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðni Th. og kona hans, Eliza Reid.
Hulda Sólrún hefur haft mikla ánægju af því að kynnast og aðstoða Anifu og Ramadan og þeirra börn í gegnum Leiðsögumannaverkefni Rauða krossins.
Íslenskur sérsveitarmaður.
Össur Skarphéðinsson.
Píratar segja þingið og stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd að leggjast yfir skýrslu umboðsmanns.
Frá mótmælunum á föstudag.
Honda e rafbíllinn verður kynntur til leiks hjá Öskju á næsta ári.
Hvannadalshnúkur er hæsti tindur Íslands.	Fréttablaðið/gVA
Útgefandi götublaðsins National Enquirer keypti réttinn á að birta ásakanir Playboy-fyrirsætu um kynferðislegt samband við Trump. Blaðið ætlaði sér hins vegar aldrei að birta þær heldur að hlífa framboði Trump við skaðlegri umfjöllun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óskar Jónsson, lengst til vinstri, í leik með ÍR-ingum.
Alls voru þrír Íslendingar tilnefndir af íslenskum stjórnvöldum.
Rúrik Gíslason.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Viðar Freyr Guðmundsson, formaður Miðflokksfélags Reykjavíkur, segir Sigmund Davíð Gunnlaugsson hafa vaxið sem manneskja eftir að Klaustursmálið kom upp.
María Ressa, blaðakona og ritstjóri Rappler.
Bílastæðin sunnan Tollhússins verða aflögð og í staðinn verður útbúið torg sem liggur vel við sólu.
Minnst 600 þúsund rohingjamúslimar hafa flúið til Bangladess og flestir þeirra halda til í flóttamannabúðum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jarðskjálftarnir urðu í grennd við Ingólfsfjall.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá mótmælum í fyrra .Frá því hefur verið greint að í undirbúningi séu ný mótmæli vegna fyrirætlunar utanríkisráðherra um að leggja aftur fram á Alþingi tillögu um formleg slit aðildarviðræðna Íslands og ESB. 
Fordómar Íslenskir lögreglumenn ættu að bregðast við og stöðva brot á lögum sjái þeir skilti með hatursáróðri í mótmælum hér á landi segir Logi Kjartansson, lögfræðingur hjá Ríkislögreglustjóra.Nordicphotos/AFP
Mjög mikil rigning var á vestanverðu Norðurlandi fyrstu daga mánaðarins.
Meðlimir Akademíunnar við afhendingu Nóbelsverðlaunana í bókmenntum í morgun.
Ármann Kr. Ólafsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þrír blaðamenn Árvakurs eru á meðal þeirra sem tilnefndir eru til Blaðamannaverðlauna BÍ árið 2019.
Sterkur vinskapur er að myndast milli Calara-fjölskyldunnar og bjargvættanna.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands og formaður jafnaðarmannaflokksins Siumut.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þessi vösku vinnumenn ganga hér með tréplötu.
Aðflugið er eitt það erfiðasta í heimi samkvæmt flugvefnum Boldmethod.
Réttindum kvenna er ábótavant í Austurlöndum nær
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Íbúar í Vestmannaeyjum safna undirskriftum fyrir heilbrigðisþjónustu til fæðandi kvenna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Flugvöllurinn í Donetsk er ein rjúkandi rúst eftir átök síðustu vikna.
Jóhannes Karl Sigursteinsson, þjálfari KR, og Alfreð Elías Jóhannsson, þjálfari Selfoss, mætast á morgun í bikarúrslitum með lið sín.
Illugi Gunnarsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra.
Sylvio Berlusconi tekur ummæli á Wikileaks ekki nærri sér. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bára og síminn sem sem hún notaði til að taka upp samtalið sem setti samfélagið á hliðina.
Sífelld aukning ferðamanna hefur haft áhrif á náttúru Íslands.
Frá Indónesíu.
Vodafone hefur stefnt Símanum og Fjarskiptasjóði ríkisins.
Nú stefnir í að þessi nýfæddi kópur muni verða sá fyrsti sem fer ekki í refafóður heldur sleppi úr Húsdýragarðinum syndandi.
Vilmundur Jósefsson
Það var barist upp á líf og dauða. 
Bugatti Chiron.
Vestmannaeyjar. 
Gauti Þeyr Másson, eða Emmsjé Gauti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
SIlvía grætur úrslitin.Ofurstjarnan grét sáran er ljóst var að hún kæmist ekki í úrslitin. Hún náði að koma nokkrum blótsyrðum til viðbótar að í erlendum fjölmiðlum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá brautskráningu HÍ árið 2007.
Þórólfur ásamt Svandísi Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og Ölmu D. Möller landlækni.
Justine Greening segir að enginn sé sáttur með samkomulagið sem liggur fyrir þinginu.
Konan hafði verið á ferðalagi á Íslandi og í Breltlandi, og hafði einnig viðkomu í Dúbaí á heimleiðinni.
Martin McGuinness, fulltrúi Sinn Fein, Bertie Ahern, forsætsiráðherra Norður-Írlands, Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, Peter Hain, Norður-Írlandsmálaráðherra í bresku ríkisstjórninni, og Ian Paisley, formaður sambandssinna á Norður-Írlandi, glaðir á fundi í þinghúsinu í Stormont-kastala í Belfast í morgun.
Amma og afi sveltu drenginn í hel í kanadísku borginni Toronto árið 2002.
Hér má sjá Theódóru og Ármann Kr. Ólafsson, fyrrum samherja í bæjarstjórn Kópavogs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í yfirlýsingu frá Amtrak segir að fremstu vagnar farþegalestarinnar hafi verið af sporinu eftir áreksturinn.
Kínverskir ferðamenn með andlitsmaska í Pétursborg í Rússlandi. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Gengi hlutabréfa Icelandair hefur lækkað mikið.
Alsíringar hafa mótmælt stjórnmálaástandinu lengi.
Rogers var tilnefndur af Barack Obama, þáverandi forseta Bandaríkjanna, árið 2014.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Atvikið gerðist í fjörunni við Herjólfsgötu í Hafnarfirði. Í dóminum kemur fram að starfsmenn barnaverndarnefndar Hafnarfjarðar vildu að drengurinn yrði áfram á BUGL.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Mikið þarf að hafa fyrir því að ná loðnunni þessa dagana. mynd/hbgrandi
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tæplega 1,4 milljarður manna býr nú í Kína.
Lögreglan upprætti fjölmargar kannabisverksmiðjur á síðasta ári.
Hillary Clinton.
Gríðarleg ólga er nú meðal sjómanna vegna brottrekstrar Heiðveigar Maríu úr SÍ en Jónas Garðarsson formaður hefur gefið út að ekki verði bakkað með hann.
Það gengur lítið hjá Manchester United á útivöllum.
Þegar fyrir þótti liggja að Sigurður Einarsson hafi verið drukkinn í viðtalinu hófust miklar og misgáfulegar bollaleggingar á Facebook.
Hallur sagði sig úr Framsóknarflokknum í desember á síðasta ári eftir 25 ára starf. Hann var kosningastjóri flokksins í Reykjavík fyrir þingkosningarnar 2009.
Ísland er spilltasta ríki Norðurlanda samkvæmt nýjum lista Transparency International. 
Meðframbjóðendur Snorra höfðu greinilega gaman af ræðunni.
Áður en borin voru kennsl á Qian Xun Xue var hún nefnd Pumpkin.
Jón Daníelsson.
Katrín ásamt stjórn FKA.
Pallur á Martin Linge-svæðinu, þar sem grunur leikur á kórónusmiti á tveimur stöðum.
Þingmenn Miðflokksins létu Lilju ekki vita að þeir hygðust snúa aftur á þing í gær. 
Skemmdirnar urðu miklar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu hefur tekið saman afbrotatölur fyrir árið 2014. 
Vinsældir skaupsins 2014 voru  svipaðar og vinsældir Skaupsins 2012.
Ragna Sara Jónsdóttir. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgvin Halldórs og Maggi Kjartans við Stefnumótastaurinn.
Erlendir ferðamenn við Gullfoss. Suðurland er vinsæll áfangastaður ferðamanna allt árið um kring. Mynd úr safni.
Alþjóðasamtök flugumferðarstjóra mótmæla uppsögnunum.
David Cameron, leiðtogi breska Íhaldsflokksins.
Sigurjón Norberg Kjærnested, nýkjörinn formaður SUF, segir brýnt að leita sértækra leiða við lausnir á atvinnumálum ungs fólks. Mynd/ Vefur SUF. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
HK-ingurinn Valgeir Valgeirsson er í U18 ára landsliðshópnum.
Geir Haarde í ræðustól Alþingis.
Myndin er sviðsett.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ákæran var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness.
Karl Sigurðsson, formaður umhverfis- og samgönguráðs, vígði nýja hjólastíginn. 
Borgarnes. Svarti listinn efnir til borgarafundar á B57 nk. fimmtudagskvöld.
Chris og Connie Gard hafa barist fyrir lífi sonar síns Charlie fyrir dómstólum en hafa tapað.
34 hafa komið á neyðarmóttökuna í sumar
Toomas Hendrik Ilves Eistlandsforseti hefur miklar áhyggjur af þróun mála í austurhluta álfunnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ísbirnir í dýragarði.
Frá skrifstofum framkvæmdastjórnar Evrópusambandins í Brussel.
Engin farþegaþota í millilandaflugi fórst árið 2017. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðrún Nordal, forstöðumaður Stofnunar Árna Magnússonar.
Kerry fyrir utan bandaríska sendiráðið í París.
lögreglan Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar málið í samvinnu við lögreglu á höfuðborgarsvæðinu og Snæfellsnesi.
Mótmælendur fyrir framan Hvíta húsið í gær.
Hyundai Santa Fe.
Seltirningar slógu met.
Dorrit Moussaief að Bessastöðum með börnum á öskudag
Gréta Baldursdóttir er eini kvendómari Hæstaréttar.
Anders Tegnell, sóttvarnalæknir Svíþjóðar, á upplýsingafundi.
Á fjórða tug vændiskaupenda hafa verið kallaðir inn að sögn Karls Steinars.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þar sem malbikið endaði í Berufirði er nú bundið slitlag.
Borgin er sú næststærsta í Írak og eitt helsta vígi ISIS og má því búast við mikilli hörku í baráttunni um borgina.
Guðbrandur Örn Hjá Landsbjörgu segir að það sé aukið álag á öllum viðbragðsaðilum út af aukinni umferð ferðamanna.
Benjamínj Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels. 
Nöturlegt er að líta yfir túnin sem ættu að vera orðin vel græn í venjulegu árferði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Seyðisfjörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Samningar ríkisins við Versló voru endurnýjaðir árið 2007, en þeir hafa ekki verið undirritaðir þótt stjórnendur skólans hafi kallað eftir því.fréttablaðið/gva
Niðurstaða vatnssýna á Droplaugarstöðum liggja fyrir í næstu viku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, fyrr í þessu mánuði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi skömmu eftir hádegi í dag.
Aldo Viðar Bae er sakaður um að hafa haft fé af fjölda fólks.
Nýr Mercedes Benz SLC leysir af SLK.
Á þetta myndband með Elsu og Spiderman hefur verið horft oftar en fjórum milljón sinnum.
Philip Shortman.
Audi Q7 jeppinn.
Vinur Picco birti myndband af Picco þar sem hann syngur Bítlalagið Blackbird fyrir son sinn sem var þá haldið í öndunarkassa. 
Þessi stúlka slapp frá mannræningjanum og grét þegar hún fékk að sjá fjölskyldu sína aftur.
Faraldurinn virðist áfram í rénun og greinast nú tiltölulega fá ný smit daglega.
Lögreglan stöðvar daglega réttindalausa ökumenn. Myndin er úr safni.
Rannsókn Sigríðar leiddi meðal annars í ljós að mun meiri áfallastreita var meðal sjálfboðaliða sem höfðu ekki hlotið þjálfun áður en þeir komu á hamfarasvæði. 
Heiðveig María Einarsdóttir. 
Stefan Eiríksson Andersson var reyndur fallhlífarstökkvari.
Héraðsdómur Reykjaness hefur dæmt Unni Birgisdóttur og Armando Luis Rodríguez fyrir skattalagabrot.
Lögreglan lokaði hluta Sæbrautarinnar í morgun. Bíl fórnarlambsins má sjá vinstra megin á myndinni. Um er ræða hvítan Ford Tárus.
 Þrír Vítisenglar voru meðal þeirra fjögurra sem dæmdir voru fyrir stórfellt smygl á hassi.NordicPhotos/Getty
Mynd tengist frétt ekki beint. 
Pétur Tyrfingsson, sálfræðingur.
Sakborningar í Papeyjarmálinu þegar málið var til meðferðar í héraðsdómi.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands tekur þátt í Reykjavíkurmaraþoninu á laugardag.
Efnið sem konan er sögð nota eru ólögleg hér á landi. Myndin er úr safni.
Starfandi aðstoðarforstjóri FBI hafði áhyggjur af því að Rod Rosenstein hefði hjálpað Trump að hylma yfir raunverulega ástæðu þess að hann rak James Comey í fyrra.
Stutt er síðan fjórtán einstaklingar voru handteknir fyrir sömu sakir í næststærstu borg Indónesíu.
Banaz Mahmod varð fórnarlamb heiðursmorðs í Englandi árið 2006.
Fjármálaeftirlitið er í háhýsinu við Katrínartún 2 í Reykjavík.
Mariam al-Mansouri, fyrsti kvenkyns flugmaður flughers Sameinuðu arabísku fursteveldanna.
Munkarnir eru afar ósáttir við herstjórnina í Myanmar.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Formenn flokkanna í myndveri Stöðvar 2 í kvöld. 
Þessir strákar þurftu að gera hlé á æfingum sínum á meðan slökkviliðið athafnaði sig.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hluti af höfninni á Akranesi.
Lífsýnarannsókn hefur leitt í ljós að móðir hans er látin en faðir hans er enn á lífi.
bílafloti Mörg hundruð milljarðar króna liggja í bílaflota landsmanna. Hann eldist hratt og ljóst er að ef ná á fram orkuskiptum í samgöngum þarf að endurnýja stóran hluta hans.fréttablaðið/vilhelm
Aðeins forsmekkurinn Hitabylgjan í Rússlandi sumarið 2010 kostaði líklega um 55 þúsund manns lífið.	NORDICPHOTOS/AFP
Íslenska liðið fagnar bronssætinu á EM.
Margrét Einarsdóttir, dósent við lagadeild Háskólans í Reykjavík.
Tvö hús hrundu til grunna í sprengingunni.
Fóstur. 
Heimsmeistararnir 1970.
"My website has seen a lot of traffic, currently I'm counting visits from 62 different countries."
Einar segir kálið ekki sopið, og treystir sér ekki einu sinni í að segja að það sé í ausuna komið.
Samráðsfundur ,,lykilaðila" í miðborginni fundaði í Ráðhúsinu í gær
Jón Steindór, fyrrverandi formaður JÁ Ísland. Mynd/Sigtryggur Ari
Blóðhundurinn í gömlum litum.
Þyrlan var kölluð út vegna umferðaslyss á Suðurlandi en beiðnin var afturkölluð. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ahhh, einn fyrir Guð. 
Angela Merkel, formaður CDU og kanslari Þýskalands, á landsfundi flokksins í Dresden. Svipurinn ber með sér að það er um margt að hugsa í Þýskalandi nú.
Báturinn var í sjónum skammt frá rússnesku borginni Múrmansk.
Hitaspáin klukkan fimm í dag.
Guðmundur Jónsson í Byrginu  segir að um 50 til 80 manns vermi biðlista eftir plássi hjá Byrginu. Hann segir að ungu fólki stór fjölgi og meðalaldur vistmanna sé kominn úr 45 árum í 26 á fáum árum.
Bílar hafa hækkað um 4-5%.
Friðbert Friðbertsson, forstjóri Heklu.
Björgunarmenn segja miklar líkur vera á að fótboltastrákarnir finnist á lífi hafi þeir fundið hreint drykkjarvatn.
Það er gott að búa í Kópavogi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra flutti munnlega skýrslu um um aðgerðir vegna skuldavanda heimilanna á Alþingi í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tom Werner var mættur á Anfield í gær til þess að fylgjast með sínu liði í lokaumferð ensku úrvalsdeildarinnar.
Sigrún Ingibjörg Gísladóttir er einn eigandi lögmannastofunnar Réttar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gunnar Svavarsson, formaðir fjárlaganefndar.
Birdie namm namm. 
Helgi Jónas Guðfinnsson.
Máfur er mikilvægt æti fyrir haförn svo máfager í síldaráti á Breiðafirði er eitthvað sem þessi tignarlegi fugl stenst ekki.fréttablaðið/óskar
Frá breska þinginu í kvöld.
Frá Reykjanesbæ.
Ekkert bendir til þess að hvalaskoðun eða hrefnveiðar valdi fækkun hrefnu á Faxaflóa, segir sérfræðingur hjá Hafrannsóknarstofnun Íslands.Fréttablaðið/Anton
Ung stúlka með palestínska fánann í flóttamannabúðum í Líbanon.
Reykjanesið í haustlitum.
Trump var stoltur af undirskrift sinni í dag. Hann hefur neitað að opinbera skattaskýrslu sína og því liggur ekki fyrir hvaða áhrif nýju lögin hafa á skattgreiðslur hans.
Scot Peterson var á vakt þegar fyrr­ver­andi nem­andi við skól­ann skaut 14 nem­end­ur og þrjá kenn­ara við skól­ann til bana á Valentínusardaginn, 14. febrúar, í fyrra.
Þar sem stúlkurnar sátu og snæddu kjötböku, réðust hundarnir að þeim og var Jade mjög illa útleikin eftir árásina og á henni voru sár frá höfði og niður á tær, hún lést af sárum sínum.
Hildur Fjóla Antonsdóttir rannsakaði viðhorf fagaðila innan réttarvörslukerfisins til nauðgunarmála.
Yfir hundrað manns hafa haft sambandið við ráðuneytið og sendiráð Íslands í Evrópu.
Boðað hefur verið til félagsfundar hjá samtökunum þar sem annað hvort verður farið lið fyrir lið í gegnum ákvarðanir aðalfundarins eða boðað verður til nýs aðalfundar.
Jákvæð áhrif af styttri vinnuviku var meðal niðurstaðna tilraunaverkefnis hjá Reykjavíkurborg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Samskipti Kína og Bandaríkjanna hafa verið stirð undanfarna mánuði.
 Íslendingar myndu halda verkamannahelgina hátíðlega fyrstu helgina í maí verði frumvarp Bjartrar framtíðar að lögum. 
Borgartún í kvöldsól. Álag á vexti þokast upp á við hjá Íslandsbanka en ekki hinum bönkunum.
Fyrr á þessu ári stefndi Stormy Daniels Bandaríkjaforseta. Hún sagði samninginn vera merkingarlausan með vísan til þess að Donald Trump hefði sjálfur aldrei skrifað undir hann. Trump kveðst sammála Daniels.
Breytingar í nánd? Fjölskylduheiður er ein aðalástæða þess að fullorðnir Íslendingar ákveða að breyta nöfnum sínum. Þó heita langflestir sama nafninu allt sitt líf. 
Gríðarleg sorg ríkir í Manchesterborg vegna árásarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Miklar óeirðir voru í Burma síðastliðið haust þegar mótmælendur fylktu liði á götum borga í landinu og kröfðust lýðræðis.
Bernie Sanders.
Ísland er ekki á vetraráætlun flugfélagsins. 
Barbara Underwood, dómsmálaráðherra New York, hefur opnað símalínu og vefsíðu þar sem fórnarlömb og vitni geta látið vita af sér.
Moren Nielsen, forsvarsmaður sýningarinnar, segir sýninguna þó fagna fjölbreytninni. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
Þjóðernisflokkar í Evrópu, svo sem í Frakklandi, hafa unnið í því að þvo af sér fasistastimpilinn, að sögn Guðmundar Hálfdánarsonar, og fókusera á innflytjendamálin.
Konan sem er þekkt af afbrotum var vistuð í fangageymslu í nótt.
Tinna og Silja ræða um merkilegar konur.
Steven Mnuchin fjármálaráðherra Bandaríkjanna á fundinum í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Össur Skarphéðinsson ekki hress með gagnrýni LÍÚ.
Aleksandar Katai.
„Þegar ég vaknaði var ég máttvana og hungruð. Það tók mig dágóða stund að fjarlægja kistulokið."
Bolvíkingar segja fiskeldi vera umhverfisvæna atvinnugrein. 
Mynd tengist frétt ekki beint.
Mjólkursamsalan.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, á viðburði fyrir sykursjúka í Washington í dag.
Fram kemur á Facebook-síðu lögreglunnar á Norðurlandi vestra að táragasi hafi verið beitt gegn lögreglumönnum.
Arndís Björg Sigurgeirsdóttir, gjaldkeri Villikatta.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir nýskipaður ríkislögreglustjóri var gestur fundarins í dag.
Engin hátíðarhöld eru í Reykjavík í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mohammad Khatami, fyrrum forseti Írans, en Asgari starfaði fyrir hann. 
Samtal Sindra og Töru hefur vakið mikla athygli og er um fátt meira rætt. Nú hafa Samtökin '78, Samtök um líkamsvirðingu, Tabú og Trans Ísland fordæmt framgöngu Sindra.
Silvio Berlusconi Reyndi sitt besta til að fá hægrisinna á kjörstað.fréttablaðið/AP
Norðurljósaspá Veðurstofunnar er góð fyrir kvöldið. 
Bannsvæði smalað. Mývetningar smöluðu fé sínu á fimmtudag og ætla aftur í dag.mynd/anton Marinó
Hannes Pétursson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eiður Smári íhugar að stefna Daily Star.  
Gina Haspel er nýr forstjóri bandarísku leyniþjónustunnar. Nýjar áherslur fylgja nýjum forstjóra.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi almannavarna þar sem hann lýsti því að faraldurinn hefði náð hámarki í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skémmtiferðarskipið Queen Mary 2 í Reykjavík í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Áætlað er að Menntaskólinn hefji starfsemi sína í húsi heilsuverndarstöðvarinnar í byrjun september næstkomandi. Mynd/GVA
Ellefu morð hafa verið framin hér á landi síðan árið 2003 sem rekja má til heimilisofbeldis.
Teikning af nýja varðskipinu
Shinjiro Koizumi er sonur fyrrverandi forsætisráðherra landsins, Junichiro Koizumi, sem gegndi embætti á árunum 2001 til 2006. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir. 
Rannveig Grétarsdóttir er framkvæmdastjóri Eldingar.
Fréttir voru fluttar af því í vikunni að Júlía Skripal væri komin til meðvitundar eftir að hafa orðið fyrir taugaeitursárás í byrjun mars síðastliðnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Meirihluta samstarf Samfylkingarinnar og Bjartrar framtíðar verður ekki án aðkomu þriðja flokksins á þessu nýja kjörtímabili.
Axel á strandstað
Ekki fylgir sögunni hvar á Suðurnesjum umræddur ferðamaður stundaði téðan ofsaakstur en myndin er frá Reykjanesbraut.
Maya Moubarak er sýrlensk, fædd á Íslandi en hefur búið bæði í Damaskus og Reykjavík.
Alma Dagbjört Möller landlæknir verður á fundinum.
Kópavogur
Vegfarendur eru beðnir að kynna sér nánar hvar umferð er leyfð áður en þeir leggja leið sína upp á hálendið.
barði móra með moppu Erpur ræddi við lögreglu fyrir utan útvarpssvið 365 í gær. Hann er viss um að Móri hafi ætlað að drepa sig.Fréttablaðið / vilhelm
Idris Elba gerði stutt hlé á sýningunni til að kalla á sjúkraflutningamenn.
Guðjón Valur Sigurðsson með uppskeruna í Peking í ágúst 2008.
Anton Rúnarsson skorað sjö mörk fyrir Val gegn Aftureldingu í dag.
Unnið er dag og nótt við að koma upp nýrri brú yfir Múlakvísl.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anna Margrét Guðjónsdóttir.
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, segir álverið í Straumsvík mjög mikilvægt, bæði fyrir bæinn og þjóðfélagið.
Flugvél British Airways.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pálmi Rafn Pálmason í hörðum slag gegn Fylki í sumar.
Hellisheiðinni var lokað seint í gærkvöldi í enn eitt skiptið í vetur.
Heinz-Christian Strache og félagar hans í hópi hægrimanna vilja láta kjósa um inngöngu Tyrklands í ESB. Fréttablaðið/AP
Troels Kløvedal glímdi við taugasjúkdóminn ALS á síðustu árum lífs síns.
Mættust í réttarsal. Þeir Stefán Hilmarsson, fjármálastjóri Baugs Group (fjær til vinstri), og Ragnar H. Hall, lögmaður félagsins, mættu Andra Árnasyni (nær til vinstri) og Ingva Hrafni Óskarssyni, lögmönnum Glitnis og Íslandsbanka, í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.Fréttablaðið/GVA
"Það er búið að vera mikið um lús undanfarin tvö ár, en við vitum ekki hvað það er sem veldur því,“ segir Ása.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Apple merkið og Apple Corps hljómplata.
Þinghald í málinu er lokað.
Maðurinn er sakaður um að hafa dreift myndum af fyrrverandi kærustu sinni.
Skjáskot af vef Berlingske Tidende af vettvanginum í bílakjallaranum í Kaupmannahöfn. 
Tony Blair segir að rétt hafi verið að fara í Íraksstríðið. Mynd/ AFP.
Skipuleggjendur reikna með fimm þúsund áhorfendum í Laugardalshöll þegar mótið fer fram.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jürgen Klopp í rigningunni á Anfield í gærkvöld.
Frá afhendingu lyftubrautanna.
Kristbjörg Kristjánsdóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði tvö mörk ÍA í 3:1 sigri á KA í dag.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafró.
Magnús Guðmundsson lést úr krabbameini á þriðjudaginn
Kid Rock eða Robert Ritchie.
Fransis páfi og Evo Morales, forseti Bólivíu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Puerto Rico
Frá Egilsstöðum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhannes Gunnarsson
Þessi vélfluga getur flogið og notar sömu eðlisfræði og raunveruleg skordýr til þess. Verið er að bæta stýribúnaði á hana og þá er ekki langt að bíða í myndavélina, hljóðnemann og eiturbroddinn.
Úr þjóðgarðinum Snæfellsjökli.
Trump telur að veggurinn væri ógnvænlegri málaður svartur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Skaftá nú kvöld en hratt hefur vaxið í ánni í dag.
Bjarni Benediktsson segir Íslendinga eiga að senda skýr skilaboð um að þeir muni leggja sitt af mörkum vegna flóttamannavandans. Flokksbróðir hans Ásmundur Friðriksson ritaði grein um hælisleitendur í Morgunblaðið í gær sem hefur vakið mikið umtal.
Grænt gúmmíryk hefur verið áberandi síðan nýtt gervigras var lagt í Kórnum um áramót.
Vitni að árásinni gengu í skrokk á Wang áður en hann var handtekinn.
Í dagbók lögreglu kemur fram að alls hafi verið 106 bókanir hjá lögreglunni frá sjö í gærkvöldi til sex í morgun og að sex aðilar hafi gist í fangageymslu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Afgreiðslufólkinu tókst að ná skrásetninganúmeri bílsins og hafði lögregla uppi á þjófnum í framhaldinu.
úr myndasafni.
Snorri Einarsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Daníel E. Arnarsson, framkvæmdastjóri Samtakanna '78 og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Styttan verður reist fyrir utan Kensington höll og afhjúpuð í ágúst en þá eru 20 ár frá því að Díana lést. 
Haraldur Franklín Magnús á Opna breska á Carnoustie í fyrra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Börn á Patreksfirði virða fyrir sér reyk
Arnþór Ari Atlason eltir Ólaf Inga Skúlason í Kórnum í kvöld.
Áslaug Thelma og Helga Jónsdóttir, forstjóri OR tímabundið, munu ræða ástæður brottreksturs Áslaugar í dag.
Frá vettvangi þar sem á þriðja hundrað hauskúpa úr mönnum fundust í fjöldagröf í Veracruz í fyrra.
Þessi ökutæki eiga heima inni á sérmerktum brautum og svo sannarlega ekki í viðkvæmri náttúru utan þjóðvega.
Frá flugvellinum í Lleida á Spáni. Þrjár MAX-þotur Icelandair sjást fjær en efst sést í stél þeirrar fjórðu.
Er eldsneytisverð á niðurleið?
Sykurskattur leggst nú á vörur í hlutfalli við sykurinnihald. Fréttablaðið/valli
Hryðjuverkaárásum í Búrkína Fasó hefur fjölgað á síðustu árum. Þessi mynd var tekin eftir eina slíka, árið 2016.
Unnur Björgvinsdóttir, formaður Lyfjafræðingafélags Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi VG. Mynd/Anton Brink
Hundruð manna taka þátt í leitinn að strokuföngunum.
Hjörtur Hermannsson lék allan leikinn í hjarta varnarinnar hjá Bröndby í dag.
Sérsveitarmenn eru sagðir hafa beitt unga pilta harðræði við tilefnislausa handtöku.
Arnarlax á Bíldudal er stærsta fiskeldisfyrirtæki landsins.
Frá húsakynnum Fjölskylduhjálpar.
Benjamín Netanjahú og Shaul Mofaz Leiðtogar stjórnmálaflokkanna Likud og Kadima hafa nú myndað ríkisstjórn sem hefur meiri þingstyrk en dæmi eru til í ísraelskri stjórnmálasögu. Fréttablaðið/AP
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna. 
Verslunin Bónus var oftast með lægsta verðið samkvæmt könnun ASÍ.fréttablaðið/anton
Christoph Waltz er vinstra megin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Monis í apríl 2011, í viðtali við fjölmiðla eftir yfirheyrslu vegna hótunarbréfa til fjöldskyldna hermanna sem fallið höfðu í Afganistan.
Two young rescue team members were transported to Iceland's highest peak, Hvannadalshnúkur on Tuesday. They jumped from the helicopter to rescue two men who had been trapped in an avalanche on the peak.
Helga Vala Helgadóttir, formaður Velferðarnefndar Alþingis og þingmaður Samfylkingarinnar fordæmir vinnubrögðin.
Hér má sjá lestarstöð í Bangkok, sem þó tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Það mun líklega snjóa annað kvöld á austanverðu landinu.
Bæjarstarfsmenn hreinsa upp tré sem féll á götum Brussel eftir storminn Ciara.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, segir Guantanamo fangabúðirnar ógna öryggi Bandaríkjanna. 
Ragnar Sigurðsson er fyrirliði Rostov.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Beto O'Rourke.
Leeds fær væntanlega sæti í úrvalsdeildinni ef ekki verður hægt að ljúka keppni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sveinn Margeirsson, doktor í iðnaðarverkfræði. Samtals hans og Unnar átti sér stað löngu eftir að nefnd um erlenda fjárfestingu tók ákvörðun. 
Fólk í Wellington kannar sprungu sem myndaðist í skjálftanum.
Samkvæmt heimildum Vísis var e-töflugerðarpressa haldlögð í geymsluhúsnæði á Granda í Reykjavík. 
Lewis Hamilton í bílskúrareininni á seinni æfingu dagsins sem fram fór að kvöldi til í Singapúr.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, og Sigþrúður Guðmundsdóttir, fræðslu- og framkvæmdastýra athvarfsins.
Gunnar Bragi Sveinsson í þingsal í dag en hann var á þingflokksformannafundinum. 
Götulistamenn geta nú flutt verk sín í Austurstrætinu án þess að bílaumferð trufli.
Erling Braut Haaland fagnar marki sínu í Bremen í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tómlegt er um að litast í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Björgunarskip kemur flóttamönnum á Miðjarðarhafinu til bjargar. Mynd úr safni.
Juventus er með eins stigs forskot á Lazio þegar tólf umferðir eru eftir af tímabilinu.
Lögregluhundarnir hafa sannað gildi sitt að undanförnu.
Skipuleggðu ferðalagið í þaula áður en þú leggur í hann.
Seinfeld seldi þennan Porsche 550 Spyder af árgerð 1955 á 5,3 milljónir dollara.
Ásta Ragnheiður tók við embætti forseta Alþingis í dag. Hún var áður félagsmálaráðherar en við því embætti hefur Árni Páll Árnason, flokksbróðir hennar, tekið. Mynd/ Vilhelm.
Reykjavík er orðin þriðja dýrasta borg heims samkvæmt úttekt Greiningardeildar The Economist.
För í sandinum á Fjallabaki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr myndasafni.
Berþór Ólason og Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Menntamálaráðherra ætlar að leggja fram frumvarp um óbreytt útvarpsgjald. 
Þeir sem eru með gróðurofnæmi lenda oftar í umferðarslysum en aðrir. Þeir sem taka inn lyf við ofnæminu aka betur en þeir sem ekki gera það.nordicphotos/getty
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skjálftinn sést greinilega á myndbandi sem vefmyndavél Mílu náði í dag. 
Mæðginin Ásta og Haraldur á heimili sínu í Vesturbænum. Ásta er starfandi sálfræðingur og Haraldur er á sínu lokaári í framhaldsskóla. 
Mynd tengist frétt ekki beint
TF-SYN er eina loftfarið við leit á þessari stundu.
Illugi Gunnarsson og Guðlaugur Þór berjast um efsta sætið í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins.
Tiger Woods.
Mohammed bin Salman glaður í bragði.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Glæpasagnahöfundarnir halda sjó en Jón Kalman er til alls líklegur.
Sprengingin var gríðarlega öflug.
Burns fagnar sigrinum í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra skrifaði undir samkomulag um byggingar framhaldsskóla. Mynd/ Daníel. 
Frá björgunaraðgerðum.
Kai Lechelt, átta ára stúlka frá Idaho sem fæddist í líkama drengs, er ein fjölmargra barna sem kljást við kynáttunarvanda í heiminum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Winston Churchill. Ekki kannski popplega vaxinn sem samt á leið á toppinn. 
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra.
Kísilver United Silicon í Helguvík var gangsett um miðjan nóvember í fyrra.
Fiskibollur með alveg stórkostlegri dressingu.
Umferð um Vesturlandsveg getur verið ansi þung á tímum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þorsteinn Már Baldvinsson er forstjóri Samherja. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Verkfallið mun hafa áhrif á 14 þúsund fjölskyldur
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi. Nokkrir þeirra gista enn fangageymslur og verða yfirheyrðir nánar í dag.
Kristján Möller, samgönguráðherra.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir er dómsmálaráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rústir Hatra þykja vel varðveittar og eru á minjaskrá UNESCO.
Linda Blöndal
Mennirnir tveir í réttarsalnum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Meðalaldur barna þegar þau eignast fyrsta farsímanner 8,9 ára og hefur hann nánast ekkert breyst frá 2009.
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Bandaríska dómsmálaráðuneytið segir að afstaða Apple í dulkóðunarmálinu skaði stofnanir sem vinni að því að tryggja réttindi borgara.
Kannski var íslenski indjáninn formóðir Pocahontas. 
Arnþór Jónsson og Þóra Björnsdóttir hjá SÁÁ taka við einni milljón króna úr hendi Benedikts Eyjólfssonar.
Mark Bridger, fjörutíu og sex ára Breti, var í dag ákærður fyrir morðið á hinni fimm ára gömlu April Jones, sem saknað hefur verið síðan í byrjun vikunnar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Elísabet er ofurhlaupari í orðsins fyllstu merkingu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglumaður slasaðist alvarlega þegar ráðist var á hann á Kirkjusandi í kjölfar mótmæla vörubílstjóra.fréttablaðið/daníel
Helmingur sumarstarfsmanna kemur af Austurlandi. 
Svona er gert ráð fyrir að álverið í Helguvík líti út.
Aðildarfélög BSRB hafa mörg hver samþykkt þá kjarasamninga sem náðust nýverið.
Frá vettvangi slyssins í Nepal.
Belgískir nemendur með andlitsgrímur bíða í röð eftir að skóli þeirra opni að nýju. Passað er upp á að halda hæfilegri fjarlægð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lyfjakostnaður Sjúkratrygginga Íslands var um 15,1 milljarður króna árið 2015.
Veðurstofan vekur athygli á á lúmskri hálku á akbrautum og gangstéttum.
Kaupmannahöfn.
Svo virðist sem auðvelt sé að lauma skoðunum og staðreyndavillum framhjá lesendum, það finnst mér slæmt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá mótmælum í Nýju Delhi vegna ódæðisins sem var framið í strætisvagninum.
Hermaður gengur um verksmiðjurna eftir brunann. 
Slökkviliðið hefur birt magnaðar myndir af slökkvistarfinu í morgun á Facebook.
Veðurstofan spáir óveðri á morgun, stormi og rigningu. 
Elínrós Benediktsdóttir.
Aðeins lögfræðingar mættu í þingfestingu málsins fyrir stundu.
Topparnir í ríkisstjórninni, þau Steingrímur J. Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir.
El Chapo handsamaður. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jeremy Kyle var stjórnandi þáttarins.
Dæmi eru um að fangaverðir frá Auschwitz hafi fengið lífeyri frá Bandaríkjunum.
Frá mótmælum í París um helgina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Bjarni K. Þorvarðarson, forstjóri Coripharma.
Theresa May er í Brussel, sennilega í síðasta sinn sem forsætisráðherra Bretlands. Leiðtogafundur ESB hófst í gær og lýkur í dag.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Mótmælafundir voru haldnir reglulega á árunum 2008 og 2009.
Kristín S. Hjálmtýsdóttir, framkvæmdastjóri Rauða krossins.
Slökkviliðsmenn er nú að reykræsta íbúðina
Margir þurftu að dúsa í bílum sínum svo alls öryggis væri gætt.
Ófrísk kona á ferðinni í New York.
Hassan Rouhani er fulltrúi umbótasinna en sem forseti hefur hann takmörkuð völd. Endanlegar ákvarðanir eru í höndum klerkastjórnarinnar sem er skipuð harðlínumönnum
Michelle Obama, forsetafrú Bandaríkjanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Jakobína Björnsdóttir.
Skip Hafrannsóknarstofnunar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Píratinn vitnaði í færslu Ketils Sigurjónssonar orkubloggara sem í gær skrifaði sína síðustu færslu um orkumál.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þuríður Erla Helgadóttir verður á ferðinni í Laugardalshöll um helgina.
Egill Benedikt (lengst til hægri) með djasstríói sínu FLEY. Hann segir ummæli rektors þess efnis að djassinn flækist fyrir kennslunni fráleit.
Jörundarstígur. Söguslóðir hundadagskonungs verða við hann kenndar.
Hæstiréttur. Mynd/ GVA. 
Karl Ægir Karlsson og Paul manger Dr. Manger hefur haft aðstöðu í Háskólanum í Reykjavík síðustu vikur og starfað með dr. Karli Ægi Karlssyni dósent. Heilinn sem Manger heldur á er úr hrefnu sem hvalveiðimennirnir á Hrafnreyði KÓ 100 veiddu fyrir skömmu. 					Fréttablaðið/Vilhelm
Guðmundur er 90 ára og Auður Eldey 1 árs.
Silja Dögg Gunnarsdóttir og Oddný Harðardóttir voru í dag kjörnar forseti og varaforseti Norðurlandaráðs en Ísland fer með formennsku í ráðinu 2020. Með þeim á myndinni eru fráfarandi forseti og varaforseti, Hans Wallmark og Gunilla Carlsson.
Sara Palin.
Alan Bean stýrði lendingarferjunni í Apollo 12-leiðangrinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ísafjörður.
Þessi birkibútur úr gamalli kolagröf er frá 870.  Vala hefur ekki fundið neitt sem sýnir ótvírætt fram á að í Reykjavík hafi verið föst búseta fyrir þann tíma. Líklegra sé að fólk hafi dvalið hér árstíðabundið, fyrir eiginlegt landnám, en ekki haft fasta búsetu. Fréttablaðið/GVA
Franskir fjölmiðlar segja að Chekatt hafi verið felldur af lögregla eftir að hafa skotið á þá. Enginn lögreglumaður særðist í aðgerðinni.
Mótmælendur hafa meðal annars krafist óháðrar rannsóknar á aðgerðum lögreglumanna við upphaf mótmælahrinunnar.
Barack Obama þurrkar tár af hvarmi sér í miðri ræðu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Richard Keogh er fyrirliði Derby.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bandaríska varnarmálaráðuneytið telur ummæli um að banna múslímum að koma til Bandaríkjanna dragi úr þjóðaröryggi.
Bíllinn var að flytja plastglugga úr Norrænu þegar eldurinn kom upp.
Hera geislaði í gær.
Sigríður Á Andersen, dómsmálaráðherra, segist hafa verið að hluta til ósammála hæfnisnefndinni.
Ingi Þór Steinþórsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Salka Margrét fyrir framan breska þinghúsið.
Marco Silva og Gylfi Þór Sigurðsson fara yfir málin.
Kourtney Kardashian reynir að vera umhverfisvænni.
Þuríður er formaður Öryrkjabandalagsins. Hún segir mikilvægt að skapa jákvæða ímynd um fatlað fólk út á við.  
Fjöldi fólks mótmælti í gær handtöku ritstjóra Cumhuriyet, sem er eitt fárra dagblaða stjórnarandstöðunnar sem enn er gefið út í Tyrklandi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslenska ríkið hefur frest til 18. ágúst að svara spurningum dómstólsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Uppboðsvefnum eBay eru fá takmörk sett.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Matt James er 28 ára gamall og er hinn nýi Bachelor.
Einar Mar Þórðarson
Flugmóðurskipið Abraham Lincoln.
Lögmennirnir Gestur Jónsson (t.v.) og Ragnar Hall.
Íslenska liðið á enn möguleika á að komast á lokamót EM.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íbúar Aleppo virða fyrir sér rústir bygginga sem urðu fyrir sprengitunna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björk Vilhelmsdóttir segir nýtt heimili fyrir utangarðskonur vera í undirbúningi. Mynd/ vilhelm. 
Ferðamenn dást hér að Strokki á hverasvæðinu við Geysi sem er einn fjölsóttasti ferðamannastaður landsins.
Þó rannsaka eigi hafsbotninn á Drekasvæðinu er langt í að tilraunaboranir eftir olíu hefjist, hvað þá í að reistir verði olíuborpallar.
Óttarr Proppé segir stöðu formanns verða skoðaða. 
Guðni Ágústsson er formaður Framsóknarflokksins.
Fyrsti þáttur Bresta hafði gríðarleg áhrif.
Lögregla skaut margoft að manninum á meðan á eftirförinni stóð.
Sóley telur að Oddný Sturludóttir og Eva Einarsdóttir, formenn menntaráðs og íþrótta- og tómstundaráðs, séu þegar búnar að ákveða niðurstöðuna, þrátt fyrir að sameiningartillögurnar séu enn í sameiningarferli
Ragnar Stefánsson
Flugfélagið er sagt gjaldþrota.
 Alda Hrönn valdi lögreglustörfin fram yfir lögmannsstörfin.
Antonis Samaras, forsætisráðherra Grikklands.
horft yfir miðbæ höfuðborgarinnar Fari svo að fjármálafyrirtæki verði treg til lánveitinga sökum þess hversu auðvelt verði að gera skuldir sínar að engu mun fólk búa í minna húsnæði en áður og aka um á eldri bílum en í dag, samkvæmt framtíðarsýn greiningardeildar Arion banka.Fréttablaðið/vilhelm
Það var aðeins byrjað að rigna á Akureyri í morgun. 
Luis Suárez og Patrice Evra í leiknum umdeilda árið 2011.
Bandaríska geimferðastofnunin birti þessa ljósmynd í tilefni 25 ára afmælis Hubble-sjónaukans.
Rannsóknarnefnd Alþingis um aðdraganda og orsakir falls íslensku bankanna.
Kosningaveggspjald, með mynd af Alexis Tsipras, fest upp á staur í Aþenu.
Félagi í glæpagengi í Gvatemala tekinn höndum. Morðóð gengi hafa vaðið upp í mörgum ríkjum í Rómönsku Ameríku undanfarin ár.
Háskólinn í reykjavík World Class fer úr Orkuveituhúsinu og í nýtt húsnæði HR í Nauthólsvíkinni. fréttablaðið/stefán
Bessastaðir.
Myndin er tekin á Vopnafirði í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sævar Þór Jónsson segir í samtali við fréttastofu að skoðað verði hvort hægt verði að sækja bætur vegna málsins.
Oriol Junqueras, nýkjörinn þingmaður, í dómsal í febrúar ásamt öðrum sakborningum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Laquan McDonald var skotinn sextán sinnum.
Hálka er víða um land, sérstaklega á heiðum.
Páll Vilhjálmsson í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Starfsmaður lagfærir merkingar á 613 líkkistum í líkhúsi í Visoko. Borin hafa verið kennsl á líkin og verða þau grafin í minningarathöfn á sunnudag.
Borgarstjórn fyrsti fundur nýs meirihluta Framsóknarflokkur og Sjálfstæðisflokkur Vilhjálmur Þ.
Mynd úr safni af vötnum á Ófeigsfjarðarheiði í Árneshreppi á Ströndum.
Samkvæmt tillögu sem nú er til skoðunar hjá skipulagsyfirvöldum borgarinnar yrði nafni Hringbrautar vestur af Melatorgi breytt í Þórbergsstræti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alma Möller landlæknir á fundinum.
Christophe Castaner hefur gegnt embætti framkvæmdastjóra La république en marche, flokks Macron Frakklandsforseta.
Jón Gunnarsson vill úttekt á starfsemi Samgöngustofu og Vegagerðarinnar.
Ash Carter er hér til hægri.
Bjarni Helgason
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eden Hazard er mættur til æfinga á nýjan leik.
Liðsmenn Islamic Jihad á Gasasvæðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ögmundur Jónasson ráðherra
Magnús Stefánsson framkvæmdastjóri Nordic Health Pro
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðrún tekur við verðlaununum af Karli Gústafi, Svíakonungi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katrín segir að fjölgun vottunarstofa muni hraða ferlinu.
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra.
Jenna Jameson
Á myndinni eru Horst Seehofer, CSU, Angela Merkel, CDU, og Martin Schulz, SPD.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fimm hópar björgunarsveitafólks voru sendir upp Fimmvörðuháls á bílum og sexhjólum í átt að manninum.
Pétur smakkar hér á nýja áfenga rjómalíkjörnum sínum sem er 18% að styrkleika.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Snarpur jarðskjálfti varð í Grímsfjalli í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri.
Elín Björg Jónsdóttir formaður BSRB, leggur áherslu á að nýir kjarasamningar verði tilbúnir þegar núgildandi samningar renna út.
Maður í mjög annarlegu ástandi ók um Kópavogsbæ í gærkvöldi.
Óhætt er að segja að hinn fundvísi og heiðarlegi einstaklingur sé með hinn sanna jólaanda að vopni.
Björn Z. Ásgrímsson, sérfræðingur hjá Fjármálaeftirlitinu.
Fjögur hundruð fjölskyldur hafa tekið þátt í MST meðferð vegna bráðs vímuefna og/eða hegðunarvanda barns. Langflest þeirra eru hætt skaðlegri hegðun eftur fjögurra mánaða meðferð.
Barfoed tók við embætti formanns Íhaldsflokksins í Danmörku af Lene Espersen árið 2011.
Lögreglustöðin í Reykjanesbæ.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásta Eir stendur vaktina vel í vörn Breiðabliks á Samsung-vellinum í kvöld.
Gylfi Arnbjörnsson
Varðskipið Þór er í smíðum í Chile. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Osama bin Laden.
Ragnar erling hermannsson
Kosið verður til Evrópuþings 22. maí næstkomandi
Flóttafólk frá Venezúela ferðast yfir á til að komast að landamærum Kólumbíu. 
Björg í bú. Lágfóta með góðan feng úr fjörunni í Hornvík í marsmánuði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gunnlaugur Grettisson segir það slæmt að allar samgöngur hafi legið niðri í vondu veðri sem gekk yfir landið í gær. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Robert Gates þykir hafa staðið sig mun betur í embætti en forveri hans, Donald Rumsfeld.
Tveir hundar voru um borð í vélinni og sagðist konan vera með lífshættulegt dýraofnæmi 
kvíabryggja Lögregla fór meðal annars með fangelsisstjórann fyrrverandi að Kvíabryggju og lét hann vísa á muni sem hann sagði vera þar.
Joe Diffie.
„Þess vegna hefur verið leiðinlegt að horfa upp á suma fara í manninn en ekki boltann í þessari umræðu, reyna að afvegaleiða umræðuna og benda á annars konar rekstrarvanda,“ segir …
Ingibjörg Þórðardóttir minnir á að fasteignakaup og -sala sé risaákvörðun þar sem borgi sig að skipta við þá sem hafi tilskilin réttindi.
Tíu manns á vegum rannsóknarnefndar flugslysa sinnti vettvangsrannsókn á flugslysi sem varð á Skálafellsöxl síðdegis og voru aðstæður á fjallinu ágætar.
Versluninni í Kauptúni verður lokað í september.  Mynd/Vilhelm
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er úr Borgarfirði eystra.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Um var að ræða Sukhoi-25 orrustuþotu.
Fjórar gæsir féllu þetta kvöld.
Samfélagsverðlaunin smíðuð Starfsmenn Ásgarðs sjá um hönnun og smíði verðlaunagripsins. 
Flest kórónuveirusmit hafa greinst í Suður-Kóreu á eftir Kína.
Slysið varð á Hafnarfjarðavegi. 
Hagar keyptu vörumerki BT, lager og fleira af þrotabúinu.
Hótel Saga.
Karlmaður var handtekinn í porti lögreglustöðvarinnar í nótt fyrir skemmdarverk á lögreglubifreið.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Inga Sæland formaður Flokks fólksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Anna Sigrún segist ekki hafa verið í beinu sambandi við breska manninn enda sé kona hans sú virka í stuðningshópnum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hafliði Halldórsson forstöðumaður segir að kynferðisleg áreitni sé sem betur fer ekki daglegt brauð í Vesturbæjarlaug.
Dálítil hátíðarstemning ríkti í gær fyrir utan þinghúsið í Lissabon þar sem samkynhneigðir fögnuðu niðurstöðu þingsins.fréttablaðið/AP
Mynd úr myndbandinu sem birtist á vefnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það tók Top Gear töffarana tíu tíma að aka yfir Mýrdalsjökul. 
Illugi sagði á Alþingi að félagið væri ekki í eigu íslenskra aðila heldur aðila búsetta erlendis.
á heimleið Breyttir jeppar komu ferðafólki frá Þórsmörk.mynd/smári sigurgrímsson
Keflavíkurflugvöllur Boeing 757-200-þota Icelandair, Katla, er ein margra sem nú standa óhreyfðar á vellinum og bíða þess að hefja sig til flugs á nýjan leik.
Stuðningsmenn forsetaframbjóðandans, Rene Preval.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mörg vitni voru leidd samtímis til yfirheyrslu hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu vegna nauðgunarmálsins. Það var gert svo þau gætu ekki samræmt vitnisburð sinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svavar Halldórsson fréttamaður. 
Sigurjón er í öðru sæti lista Framsóknarflokksins í Kópavogi í komandi sveitastjórnarkosningum.
Ítalskir lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Óttarr Guðlaugsson formaður Varðar 
Ravel Morrison í leik með West Ham.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Trump telur að of mikill tilkostnaður fylgi því að leyfa transfólki að þjóna í Bandaríkjaher.
Aldrei áður hefur verið tekið jafn mikið af hvítum efnum í einni hraðsendingu. 
Fossvogsskóli í Fossvogsdal.
Tvíburaturnarnir hrundu eftir hryðjuverkin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aðeins 91 milljarður af innstæðum heimilanna er á verðtryggðum almennum bankareikningum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flokkur Angelu Merkel fær flest þingsæti. 
Vatnstjónið á höfuðborgarsvæðinu er gríðarlegt. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tökum hefur verið náð á skógareldum sem geisuðu á Írlandi í nótt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mjaldrarnir verða fluttir í sérútbúnum bíl.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Wilfried Zaha.
Björgólfur Guðmundsson
Anna Margrét Guðjónsdóttir, forstöðumaður skrifstofu Sambands íslenskra sveitarfélaga í Brussel.
Fóður og fjör verður Við Pollinn um helgina.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, á blaðamannafundi í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vindmylla við Búrfell
Björn Bjarnason fór fyrir starfshópnum.
Þórarinn Tyrfingsson.
Allmargar tilkynningar um þjófnaði hafa borist lögreglunni á Suðurnesjum undanfarna daga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Juan Carlos hefur ríkt yfir Spáni frá árinu 1975.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikil samstaða var um Dag B. Eggertsson til áframhaldandi setu í leiðtogasæti flokksins í Reykjavík.
Hópurinm sem stendur að verkefninu, fulltrúar Verzlunarskóla Íslands, Mímis og Domino’s
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Friðrik J. Arngrímsson segir lag Þursaflokksins um pínulítinn karl best lýsa Árna Páli Árnasyni félagsmálaráðherra.fréttablaðið/anton
Jimmy Butler sækir að körfu Toronto.
Blaðamaður Fréttablaðsins hitti ungu kynslóðina í Alþingishúsinu í vikunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jacob El-Ali er einn af þúsundum erlendra vígamanna Íslamska ríkisins.
Fólkið flaug suður til Ítalíu í gær og snýr að óbreyttu aftur á laugardag.
Vilhjálmur Vilhjálmsson krafðist þess fyrir Landsrétti að Arnfríður Einarsdóttir viki sæti í máli skjólstæðings hans. 
Sulaiman sakaði lögreglu um að vera óeðlilega lengi á staðinn þegar Faid al-Batsh, palestínskur fyrirlesari, var skotinn til bana í Kúala Lúmpúr 21. apríl.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Elísabet Ronaldsdóttir.
Árni Páll og Haraldur undirrituðu samninginn í dag. „Með tilkomu hjúkrunarheimilis rætist langþráður draumur Mosfellinga,“ sagði Haraldur. Mynd/www.moso.is
George Bush heilsar yfirmönnum bandaríkjahers í Írak. 
Of mikið er af stórum húsum á Húsavík.
Afmælisútgáfa Vipp15-tunnunnar er hönnuð af franska listamanninum Vahram Muratyan, sem sótti innblástur í götulíf og sögu Kaupmannahafnar.
Þyrla LHG er komin á slysstað og er á leið til Reykjavíkur með þá slösuðu.
Þessir fríðu piltar eru meðal þeirra fjölmörgu sem söfnuðu mottu til að styrkja gott málefni
Barist Óeirðalögregla reyndi að koma í veg fyrir að mótmælendur kæmust inn í sendiráð Bretlands, en að lokum þurfti að ryðja bygginguna.Nordicphotos/AFP
Frá Homs. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eygló Harðardóttir hefur verið nefnd sem hugsanlegur utanríkisráðherra í nýrri stjórn.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Á Vestfjörðum er snjóþekja á flestum leiðum.
Björgunarmenn leita fólks í rústum gistihússins í Mekka.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Öflug fyrirtæki í sjávarútvegi eru staðsett í Fjarðabyggð.
Maðurinn er nýlega fluttur í höfuðborgina og segir vinninginn koma sér virkilega vel.
Kolbrún Halldórsdóttir
Hátt í tvö hundruð þúsund manns eru heimilislausir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eiríkur Rögnvaldsson prófessor segir að hætta steðji að þeim snjalltækjum sem nánast eingöngu skilji og miðli ensku.
Talið er að hrefnan sé enn á lífi
Zakharova setti fram ásakanir á hendur Breta í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stjórnvöld í Bandaríkjunum hafa birt myndir úr gervihnöttum sem þau segja að sýni fram á að stjórnvöld í Íran beri ábyrgð á loftárásum sem gerðar voru á olíulindir í Sádi-Arabíu …
Björgunarmenn leita í rústunum í Chennai.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morgan Tsvangirai.
Fyrsta verk rústabjörgunarsveitarinnar var að afferma Icelandair flugvélina á flugvellinum í höfuðborginni Port au Prince.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hér má sjá húsnæðið sem um ræðir en verði gengið til samninga þá er ætlunin að bæjarskrifstofurnar verði á þremur hæðum í þessum nýja turni við Smáralindina. 
Starfsmaður ráðuneytisins ber kennsl á tröllin sem stálu árshátíðinni.
Veðurstofan gerir ráð fyrir að óveðrið nái hámarki á suðvesturlandi um hádegi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kanslarinn ásamt Antti Rinne í morgun. 
Þorsteinn Már Baldvinsson steig tímabundið til hliðar sem forstjóri Samherja í síðustu viku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vinnur nú að framboð hins nýja Miðflokks, ásamt því að skrifa bók  um bar­áttu ríkisstjórn­ar Sjálf­stæðis­flokks og Fram­sókn­ar­flokks við vog­un­ar­sjóði
Heimaklettur í Eyjum.
Lögregla berst við mótmælendur meðan á G20-ráðstefnunni stóð.
Jón Bjarnason
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Páll Magnússon og Egill Helgason
Reese Witherspoon, Eva Longoria og Shonda Rhimes eru á meðal þeirra kvenna sem standa að Time's Up-átakinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sprengjusérfræðingarnir Rene Bennert og Dieter Schwetzler sitja hér fyrir með aftengdri sprengjunni sem er bresk og af gerðinni HC-4000.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mótmælendur halda uppi myndum af Ali Abdulghani, 18 ára gömlum stráki sem dó vegna sára sinna sem hann hlaut þegar lögregla réðst gegn mótmælendum í Barein. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Frans páfi hvetur ráðamenn til að beita fyrir sig friðsamlegum samningaviðræðum.
Bæjarbúar tóku sér frí frá jólaamstri og kveiktu á kertum í rigningunni.mynd/Þorsteinn eyþórsson
Foreldrar Humayun Khan ávörpuðu flokksþing demókrata á dögunum.
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Það er ekkert venjulegt við brúðkaup Vilhjálms prins og Kate Middleton en því mun meðal annars bregða fyrir í ensku sápuóperunni Eastenders. Persónurnar munu þannig halda upp á brúðkaupið upp á breskan máta í sjónvarpsþættinum sjálfum. Þá hefur Channel 5 fest kaup á leikinni mynd um samband Vilhjálms og Kate sem verður sýnd í aðdraganda brúðkaupsins.
Ógnarsprengja sprakk við lögreglustöðina í Abuja í júní. Mynd/ AFP. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íslandsbanki sagði upp 16 starfsmönnum í dag.
Kristinn H. Gunnarsson, stundum nefndur Kiddi Sleggja.
Taj Bibi faðmar sonarson sinn að sér, sex árum eftir að hann villtist að heiman.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikil óánægja er á meðal kennara með samræmda prófið í ensku sem lagt var fyrir nema í 10.bekk.
Frá stjórnun aðgerða úr höfuðstöðvum Súlna á Akureyri.
Aðalheiður.
Þróunarstarf SpaceX hefur ekki gengið áfallalaust fyrir sig.
Frá annari eldflaugatilraun í Norður-Kóreu á dögunum
Bessastaðir.
West Brom.
Ólafur F. Magnússon.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Margrét Tryggvadóttir er eini þingmaður Suðurlandskjördæmis sem mælti flutningnum bót. 
Elon Musk á leið í dómsal.
Frá leit björgunarsveita við Hafnarfjarðarhöfn í gær.
Citroën C4 Cactus er áhugaverður bíll sem sker sig frá fjöldanum.
Adolf Ingi ræddi lipurlega við Lars Lagerbäck á sænsku í gær.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR í húsakynnum ríkissáttasemjara í morgun.
Ráðherra ásamt viðurkenningarhöfum og frú Vigdísi Finnbogadóttur. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Premium-samloku flutningavél. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkrahúsið þar sem Kerstin Fritzl liggur. 
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, ræddi við fréttamann NFS.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ray Dolby var frumkvöðll á sínu sviði.
Frá fundinum
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stefán elskar snitsel. 
Þessa norðurljósamynd tók Steinunn Matthíasdóttir í gær, en þarna kíkir geimvera yfir litla þorpið Búðardal.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Greiningar vegna myglusvepps skipta tugum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þjónustuskerðingar verða mánudaginn 9. mars og þriðjudaginn 10 mars hjá Þjóðskrá, ekki síst vegna afgreiðslu vegabréfa, ef af verkfalli verður.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn fannst látinn í almenningsgarði í Huskvarna.
Eftir að Trump rak James Comey (t.h.) í fyrra sagði hann ástæðuna hafa verið Rússarannsókn FBI.
Lónið á Seyðisfirði Skólplyktin er hvimleið en bæjarstjórinn segir að framkvæmdum ljúki á næstu dögum.
Svo virðist sem nær enginn áhugi sé á íslensku ríkisbönkunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fastafulltrúarnir Joseph Ntakirutimana og Hjálmar W. Hannesson undirrita yfirlýsinguna. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Foreldar Reevu Steenkamp í dómsal í dag. 
Það er gott að hafa Kolasinac með þér í liði.
Moqtada al-Sadr.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgin Kashgar er í vesturhluta Kína.
Ein hinna nýju Boeing 737 Max 8 þotna í litum norska flugfélagsins Norwegian sem á fjórtán slíkar. 
Peter Madsen neitar því enn að hafa orðið sænsku blaðakonunni Kim Wall að bana.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Götumynd frá Rawalpindi.
Philae skoppaði í allt að kílómeters hæð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vinstrihreyfingin – grænt framboð er á móti veru Íslands í Nató og lögðu þingmenn flokksins fram þingsályktunartillögu í maí um úrsögn úr bandalaginu. Samfylkingin vill Ísland áfram innan hernaðarbandalagsins.fréttablaðið/valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Færri landsmenn eru með lifandi jólatré í stofunni. 
Lögregla hefur birt ljósmyndir af mönnunum tveimur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavörnum.
Árni Mathiesen, fyrrverandi fjármálaráðherra og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Óljóst er hvað verður um hundruð erlendra vígamanna Íslamska ríkisins og kvenna sem gengu til liðs við samtökin.
Ragna Erlendsdóttir.
Leiðin sem kapparnir fara á næsta ári.
Af vettvangi. Maðurinn myrti sjö og særði 14 áður en hann tók eigið líf.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins gefur ekki mikið fyrir ásakanir Karls Gauta, nú óháðs þingmanns.
Nemendur í Háteigsskóla skemmta sér. Margt bendir til þess að hugsanlega sé betra að hefja skóladag síðar á morgnana en verið hefur.
Frá skrúðgöngu tónlistarkennara í seinustu viku. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Axel Kárason lék í treyju númer 12 í kvöld til heiðurs föllnum félaga.
Djúp lægð nálgast í nótt með tilheyrandi hvassviðri og stormi.
Öryggisverður fluttu manninn á brott.
Herferðin Bréf til bjargar lífi fer vel af stað en viðburðurinn við Hallgrímskirkju vakti mikla athygli um helgina.
Formenn flokkanna þriggja sem eru í viðræðum.
Mótmælendur í London létu í sér heyra.
Frá Skeiðarársandi.
Heimir Óli í baráttunni á línunni í kvöld.
Frá slökkvistarfi um helgina. MYND/Stöð 2 
Bæjarráð felur bæjarstjóra að bjóða Gísla Marteini og fjölskyldu í helgarferð til Kópavogs og kynna fyrir honum unaðsreiti Kópavogs.
Eitrið getur valdið kviðverkjum, niðurgangi, ógleði og uppköstum. Einkenni koma fram fljótlega eftir neyslu og líða hjá á nokkrum dögum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Laufskálarétt í dag.
Friðrik Már Sigurðsson.
Nicole Kidman leit út fyrir að vera í venjulegum svörtum jakka.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins og lögregla voru kölluð út vegna slyssins. 
Frá Borgarnesi
Senol Gunes, landsliðsþjálfari Tyrkja.
Frá Attapeu-héraði þar sem stíflan stóð.
Heiko Maas utanríkisráðherra Þýskalands og Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra Íslands slá á létta strengi áður en blaðamannafundur hefst. Maas kom seint – hann var að greiða atkvæði í þinginu – …
Bandaríkjamenn munu geta lesið tvær bækur eftir Yrsu á næstunni.
Franski flugherinn býr sig til leitar frá herstöð í Dakar, höfuðborg Senegals. Mynd/Nordicphotos/AFP 
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Talsverður erill var hjá lögreglu í nótt.
Fólk á höfðuborgarsvæðinu er eflaust farið að hlakka til að skella sér í sund í sólinni.
Sunna Björgvinsdóttir skorar annað mark Íslands í leiknum í kvöld.
Bátar við bryggju í Þórshöfn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ráðherra ferðamála í starfsstjórn. Svo gæti farið að hún skipi nýjan ferðamálastjóra til næstu fimm ára. 
Mótmæli.
Borgarleikhúsið er í Kringlunni. 
Magnús Óli Magnússon og félagar í Val eiga að mæta Halden en óvíst er hvenær það verður.
Á Landspítalanum yrði sértækum aðgerðum beitt verði af verkfalli. Þar var farið yfir stöðu mála á fjölmennum fundi í dag.
Ekki er einfalt að koma Merði úr stjórn RÚV, enda flækjast menn úr einni vitleysunni í aðra þegar þeir reyna að finna heila brú í hvernig samskiptum fjölmiðilsins og hins opinbera skal háttað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, hefur ekki viljað tjá sig um afnám reglu um samviskufrelsi.
Ground control to Major Tom. 
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, og Ann Linde utanríkisráðherra greina frá gangi mála í kórónufaraldrinum á blaðamannafundi á miðvikudaginn.
Þó útboðsskylda myndist ekki ber sveitarfélögum að viðhafa samkeppni með verðfyrirspurnum. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra og varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Tilgangurinn er að tryggja að upplýsingar hakkarans  opni ekki leið að þessum svæðum.
Fimmtungur kjósenda hatar Hillary Clinton. 
Kjarnorkuver í Íran.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Crowe á Reykjavíkurflugvelli í kvöld.
Koichi Hirano og Watari Takano eru pylsusalar í Tókýó.
Dómur Mannréttindadómstólsins hefur vakið hörð viðbrögð. 
Móðir Ainni birtir myndir af henni á Instagram.
Fánar Ísraels brenna á götu í Kandahar.
Sigurður, Gylfi og Ólafía.
Stjórnendur flugvallarins vonast til að fleiri flugvellir stígi sömu skref.
"Skólar eru hornsteinn samfélagsins í hverfinu og gríðarlega mikilvægt að vel sé búið að þeim,“ segir í ályktuninni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íslendingum gefst kostur á að fljúga til Barcelona með Iceland Express.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dómari komst að þeiri niðurstöðu að greiða ætti manninum miskabætur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sex farþegar fóru á heilsugæslustöðina á Hvolsvelli og tveir á sjúkrahúsið á Selfossi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Davíð Oddsson
Gatnamótin þar sem óhappið átti sér stað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morðið á Ivanovic gæti haft pólitískar afleiðingar. 
"Ef það eru ekki okkar félagsmenn sem fengnir eru til starfa og engin kennsla sem fer fram, höfum við ekkert á móti því, það er bara ekki á okkar vegum,“ segir Sigurður.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ferðamenn úti á ísnum á Jökulsárlóni um síðustu helgi.
Konan sem hitti Báru á barnum Klaustir var með skopparakringlu meðferðis.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Þeir ferðamenn sem héldu sig við höfuðborgarsvæðið og nágrenni hafa eflaust þurft á regnfötunum að halda í júní.
Guðmundur Þorbjörn viðurkennir að talsvert hafi verið um kvartanir vegna minka að undanförnu.
Gavin Newsom ríkisstjóri Kaliforníu.
David Cameron lætur senn af embætti forsætisráðherra Bretlands.
Foreldrar fatlaðra barna af erlendum uppruna eru einangraðir.
Frá slökkvistörfum á vettvangi.
Þó kettir þykist vart taka eftir eigendum sínum þá kunna þeir vel að meta þá.
Guðni Th. Jóhannesson forseti er fimmtugur í dag.
Bergþór kannast ekki við að hafa notað orðfæri áður á borð við það sem DV og Stundin hafi eftir honum. Inga Sæland svaraði ekki fyrirspurnum fréttastofu í kvöld.
Frá vettvangi slyssins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Evra 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, segir að flugfélagið hafi farið eftir öllum settum leikreglum á íslenskum vinnumarkaði með því að gera samninganefnd Flugfreyjufélags Íslands lokatilboð á fundi hjá ríkissáttasemjara í …
Karsten Warholm ætlar að reyna að setja heimsmet á heimavelli.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kexframleiðsla Varað er við afleiðingum skattahækkana á sætmeti. fréttablaðið/gva
Magnús Árni Magnússon 
Lögreglumenn á vakt á jólamarkaðnum á Breidscheid-torgi í Berlín þar sem tólf manns létu lífið og tugir særðust þann 19. desember. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, fyrrverandi borgarstjóri og þingmaður Samfylkingarinnar.
Kvennahlaupið
Einar Kristinn Guðfinnsson.
Af slysstað
Joe Biden segir Pete Buttigieg, sem er 38 ára, minna hann á son sinn Beau, sem lést árið 2015.
Frá Austurstræti.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pedro með bikarinn á öxlunum eftir sigur Chelsea í Evrópudeildinni í gærkvöld.
Hrafnista í Hafnarfirði fær tæpar 100 milljónir króna til endurbóta á einstaklingsrýmum og hreinlætisaðstöðu.
Nýi Herjólfur í Póllandi en hann leggur af stað til Eyja þann 9. júní. 
Porsche Macann GTS er magnað tryllitæki.
Úr myndinni Hostel
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Páll Pálsson er formaður VR.
Guðrún Eydís Arnarsdóttir við tökur á námsefni sem nú býðst grunnskólanemum sér að kostnaðarlausu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
James Foley.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Viðbrögðin hafa verið mikil og ég tel það eðlilegt. Þetta er mál sem hreyfir skiljanlega við fólki," segir Hildur Sverrisdóttir.
Pervez Musharraf, fyrrverandi forseti og herforingi í Pakistan.
Athugið að myndin er úr safni.
Mótmæli við norska sendiráðið í Teheran.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Suðurlands.
Vill sjá Breytingar David Lidington, Evrópumálaráðherra Bretlands, segir stjórnvöld ekki stefna að því að ganga úr ESB heldur vinna að umbótum innan þess. 
Ríkislögmaður virðist ekki deila vissu forsetans um að eldri lög um Icesave taki gildi verði þau nýju felld.fréttablaðið/gva
Einkaþota lenti á Reykjavíkurflugvelli undir kvöld til þess að sækja blóðkornin.
Dyflinnarreglugerðin var ekki hönnuð með svo mikinn fjölda hælisleitenda í huga. 
Sigurgeir Snævar var að vonum kátur að fá lykilinn úr höndum Önnu Louise. Hann hafði týnt honum á Þjóðhátíð og varð að skilja bílinn eftir í Eyjum.
Kia Sportage
Talið er að þriðji árásarmaðurinn hafi látið lífið í seinni sprengingunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristján Örn Kristjánsson er í íslenska landsliðshópnum en hann hefur byrjað tímabilið frábærlega með ÍBV.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Geðsvið Landspítalans.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fullt var út úr dyrum á samstöðufundi grunnskólakennara á Akureyri í gær. Mikill hugur er í fólki að berjast fyrir leiðréttingu á launum þeirra. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lene Zachariassen, sútari á Hjalteyri.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Merkel skolaði ummælunum niður með einum hrímuðum. 
Benedikt æfir daglega. 
Illugi Gunnarsson vill RÚV af auglýsingamarkaði.
Roger Federer
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bae var handtekinn í nóvember árið 2012.
Pólverji fangaður Hundruð þýskra og pólskra ólátabelga voru handtekin í kjölfar leiks Þýskalands gegn Póllandi á miðvikudag. Þýskaland vann 1-0.
Aðgerðum er stýrt frá aðgerðarstjórnstöðinni á Selfossi.
Sturla Geirsson stýrir uppbyggingunni.
Tvö ár eru liðin frá því að Hosni Mubarark var komið frá völdum eftir miklar óeirðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmenn gæða sér á sviðakjömmum á Alþingi í tilefni þingloka.
Orri Hrafn Kjartansson samdi við Heerenveen fyrir tveimur árum.
Mér líst bara vel á að við sitjandi borgarfulltrúar fáum góða samkeppni og að fram undan sé flott og góð barátta, segir Áslaug María Friðriksdóttir.
Geir H. Haarde.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konum finnst þær stundum ekki nógu klárar til að spyrja.
Ferðin yfir hafið er hættuleg og oftar en ekki farin á lélegum og yfirfullum bátum
Frá landsleik í Laugardalshöll.
Vigdís Hafliðadóttir sést hér ræða við konu í minningarathöfninni.
Frans páfi á Copacabana-ströndinni í gær
Hingað til hafa margar konur ekki vitað af því ef eiginmenn þeirra fara fram á skilnað. 
Clinton og Obama munu áfram takast á. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Íbúar í Reykjahlíð eru margir mjög ósáttir við að tapa útsýni yfir Mývatn.
Stríðsminjar um seinni heimsstyrjöldina á Kúrileyjum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Boeing 787 Dreamliner á Keflavíkurflugvelli. Gangi áætlanir eftir verður þessi þota afhent japanska flugfélaginu Air Nippon Airlines (ANA) á fyrri hluta næsta árs. Flugprófanir þotunnar sem Boeing segir byltingarkennda standa yfir þannig að færa megi sönnur á flughæfni hennar. Fréttablaðið/ÓKÁ
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Börn í Kína að kæla sig.
Til stóð að sveigja Reykjanesbraut til suðurs fjær álverinu. Nú hefur Hafnarfjarðarbær fallist á ósk Vegagerðarinnar um að endurskoða aðalskipulagið.
Stephen Paddock braut tvær rúður á 32. hæð Mandalay Bay hótelsins til að geta skotið á mannfjöldann fyrir neðan.
Snjókomu er spáð fram undir hádegi í dag.
Fjármála-og efnahagsráðherra, umhverfis-og auðlindaráðherra, ásamt fulltrúum Skútustaðahrepps og forstjóra Landgræðslunnar undirrituðu í morgun viljayfirlýsingu um samstarf í fráveitumálum
Hong Kong.
Hjónin segja að vinningurinn muni koma sér vel enda styttist í starfslok hjá þeim.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
„Það liggur ljóst fyrir að fatlað fólk er í meiri hættu á að verða fyrir ofbeldi . Alls konar ofbeldi, líka kynferðisofbeldi,“ segir Embla.
Mikil tækifæri eru til að binda koldí­oxíð úr andrúmslofti með skógrækt og landgræðslu. 
Lögreglan á Vestfjörðum fór með rannsókn málsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgvin G. Sigurðsson.
Sebastian Loeb á Peugeot 208 T16 bílnum við æfingar í Pikes Peak
Lögregluþjónn að störfum í Berlín.
Það hefur veiðst vel af steinbit. 
Átak á léttu nótunum Torfi Geirmundsson rakari ræðir skegghirðu í upphafi mottumars. fréttablaðið/vilhelm
Bæjarstjóri Garðabæjar býst við að heyra betur í Álftnesingum milli jóla og nýárs. Hann vill sjá hvernig fjárhagsvandi Álftaness verði leystur, áður en hann tekur afstöðu til sameiningarhugmynda.fréttablaðið/
Konan hefur verið ófullnægð í mörg ár.
Lögreglan rannsakar nú kæru á hendur starfsmanni meðferðarheimilis. 
Paul Watson Hann verður kannski framseldur til Costa Rica og kærður fyrir morðtilraun. Mynd/sea Shepherd
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ford Mondeo í langbaksútfærslu.
Jónína Bjartmarz umverfisráðherra opnaði vefsíðu átaksins.
Mótmælt í Amman. Þúsundir Ammanbúa mótmæltu hermdarverkunum í gær, annan daginn í röð.
Fjölskylda Wens segir fréttaflutning New York Times vera kolrangan. mynd/AP
Miðbærinn geymir fjöldann allan af veitingastöðum. Hann er nú svo gott sem tómur vegna ferðatakmarkana, samkomubanns og annarra áhrifa kórónuveirunnar.
Trump forseti þegar hann tilkynnti að hann hygðist draga Bandaríkin úr Parísarsamkomulaginu í fyrra. Sú ákvörðun tekur þó ekki gildi fyrr en árið 2020.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Theresa May á landsþingi Íhaldsflokksins í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Um tvö hundruð landamæraverðir í Bangladesh voru handteknir í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Drama Queen, fulltrúi Dana í Evróvisjón í ár.
Ummæli aðkeypts mannauðsráðgjafa um starfsmenn vinnuvéladeildar ollu mikilli reiði.
Frá Kópavogi.
Þeir sem eru með ofnæmi skulu drífa sig að glá grasið heima.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Halldór Halldórsson er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Flórgoði á Vífilsstaðavatni.
Brynjar Níelsson
Recep Tayyip Er­dog­an, for­seti Tyrk­lands.
Frá Kárahnjúkum.
Heimir Jónasson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Búist er við mikilli úrkomu næstu daga. 
OJ Simpson var látinn laus úr fangelsi sex vikum áður en atvikið átti sér stað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
 Konan fannst látin í þessu húsi við Skúlaskeið í Hafnarfirði. Lögregla hafði lokið vinnu á vettvangi seinni partinn í gær
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. MYND/Anton Brink
Hér má sjá mann selja verk Banksy á götunni.  
Samráðsvettvangur stjórnvalda og atvinnulífs um loftslagsmál og grænar lausnir stofnaður. Katrín Jakobsdóttir
Myndin er úr safni.
Kort af vef Vegagerðarinnar
Myndin sem birtist af Agli. Þar segir „Fuck you rapist bastard“.
Angela Merkel hefur ítrekað látið hafa eftir sér að hælisleitendum í landinu komi til með að fækka.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hjörleifur Kvaran.
Hluthafar í Símanum hafa haft samband við þingmanninn og hafa áhyggjur af stöðu mála.
Birgir Steinn Jónsson og Bergur Elí Rúnarsson í búningi Gróttu.
Sarah Lezito í kunnuglegum aðstæðum.
Mynd úr safni.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Formaður Samfylkingarinnar spurði forsætisráðherra út í innviðauppbyggingu vegna fjölgunar ferðamanna á þingi í dag.
Verður þetta ef til vill næsta stórslysið? Bandaríkjamenn hafa týnt yfir þúsund kjarnavopnum eða hlutum úr þeim.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svona litu skrifstofur Sameinuðu þjóðanna í Algeirsborg út eftir sprengjutilræðið í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Parið faldi kókaínið á aðaljárnbrautarstöðinni í Kaupmannahöfn.
BlackBerry Bold 9790 og Curve 9380.
Lögregla greindi í dag frá því að hún hafi fundið lík drengjanna tveggja.
Sorpið við Vífilsstaðarhlíð.
Norskir sjúklingar til Íslands.
Útkall barst Brunavörnum Árnessýslu skömmu fyrir miðnætti. Einn var í búðinni og var honum bjargað út af reykköfurum
Kex Hostel hefur notið talsverðra vinsælda, bæði meðal ferðamanna og heimamanna.
Sósíalistaþing, aðalþing Sósíalistaflokks Íslands, fór fram í gær í Rúgbrauðsgeðinni Borgartúni 6
Um 800 visthæfar birfreiðar eru nú í umferð í Reykjavík. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Börn á skólalóð Melaskóla en skólahverfamörk breytast í Vesturbænum frá og með næsta skólaári. 
Tiger Woods hefur spilað frábært golf í Japan um helgina.
 „Það má finna ýmislegt að þessum ráðstöfunum - þær eru erfiðar en óumflýjanlegar,“ sagði Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra um bandorminn. 
Samkvæmt upplýsingum frá Landsbjörgu er ekki hægt að segja nákvæmlega til um hvenær björgunarmenn koma á staðinn. 
Ungmenni að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigríður Hauksdóttir, fyrirliði HK.
Þýski framherjinn Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Friðrik Sophusson, forstjóri Landsvirkjunar.
Amager Cycle Ring sigraði í 110 kílómetra liðakeppni. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra og varaformaður Framsóknarflokksins.
Búist er við bátunum til hafnar í Ólafsvík um klukkan átta.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frans Páfi baðar sig í mannfjöldanum á Filippseyjum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
181 erlendur skáti og foringjar voru færðir í einangrun í grunnskólann í Hveragerði aðfaranótt föstudags eftir að á sjötta tug þeirra greindust með fyrrnefnd einkenni nóróveisu
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Framsóknarflokki.
Mercedes-Benz AVTR
Stúlkan fannst í haldi þeirra þegar lögregla leitaði að fíkniefnum og vopnum í búðum fólksins í bænum Farsala á miðvikudag.
Brynhildur hefur fundið fyrir þrýstingu á framboð en Heiða ætlar ekki að bjóða sig fram.
Lögreglubíll var á meðal þeirra fjögurra bíla sem lentu í þessum árekstri. 
Af heimasíðu BBC í dag.
Varðskipið Þór við hreinsun í höfninni á Flateyri í dag.
Aðdáandi Max Verstappen stillir sér upp fyrir ljósmyndara í Spielberg.
Frá ársfundi ASÍ
forsvarsmenn miðstöðvarinnar Sigrún Sigurðardóttir forstöðumaður, Ágúst Þór Árnason lögfræðingur og dr. Sigríður Halldórsdóttir prófessor við stofnun samtakanna.mynd/háskólinn á akureyri
Grétar Þorsteinsson, formaður ASÍ.
Hatursglæpum hefur fjölgað verulega í Bandaríkjunum að undanförnu.
Guðlaugur Þór og Steingrímur.
Maðurinn var grunaður um annað brot þennan sama dag, 5. maí, en sú rannsókn var látin niður falla. 
Tímagjald verjenda er nú 16.500 krónur en var áður 10.000 krónur. Vilhjálmur H. Vilhjálmsson hæstaréttarlögmaður segir um að ræða ásættanlega réttarbót.
Spírurnar á Bayonmusterinu brosa framan í gesti, rétt eins og heimamenn gera sjálfir.
framkvæmdin Hönnunar- og teiknivinna er ekki fullbúin og ljóst er að framkvæmdin verður minni í sniðum en fyrst var lagt upp með. Á kortinu sjást þau svæði sem fyrirhuguð eru undir nýbyggingar.
Konan segir lögreglu hafa rannsakað mál sitt sem mansalsmál.
Fannar Karvel Steindórsson íþróttafræðingur.
Robert Lloyd Schellenberg í dómsalnum í gær.
Farþegar bílanna eru ekki taldir vera alvarlega slasaðir.
Mynd úr safni frá New York.
Franco Frattini, dóms- og öryggismálastjóri ESB.  
Donald Trump.
Pervez Musharraf, forseti Pakistans, mætir miklum þrýstingi þessi dægrin.
Selfoss
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, sést hér með grímu fyrir andlitinu í þinghúsinu í Tókýó, höfuðborg Japans, í vikunni.
Kolbrún Björnsdóttir og Heimir Karlsson. 
Eyþór Arnalds uppi í pontu á kosningavöku Sjálfstæðisflokksins.
Johan Friso ásamt eiginkonu sinni. Hann afsalaði sér tilkall til krúnunnar þegar hann giftist mannréttindalögfræðingnum Mabel Wisse Smit þar sem ríkisstjórnin neitaði að leggja blessun sína yfir hjúskapinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Thomas Dörflein með Knúti. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leiðindaaðstæður voru á vettvangi á þeim tíma sem banaslysið varð; snjókoma, bleyta, hálka og orðið dimmt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
El Shafee Elsheikh og Alexanda Amon Kotey.
Soumeylou Boubeye Maiga hefur gegnt embætti forsætisráðherra frá árinu 2017.
Friðrik Þór Friðriksson líkir niðurskurði til Kvikmyndasjóð við að „slátra mjólkurkúnni“.
St Ola er eistneskt skip
Alveg dásamlega gott pastasalat með hreint út sagt geggjuðu pestó.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir hitti Angel Gurría hjá OECD. 
Wang Baocheng lagði líf sitt í hættu við að bjarga barninu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ferðamaður fær mynd af sér með lögreglu.
Tomas Malakauskas felur jafnan andlit sitt fyrir myndavélum. 
Vestmannaeyjar. Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John McCain sneri úr veikindaleyfi til að kjósa með frumvarpinu. 
Leikskólabörn.
Anders Fogh Rasmussen
Rauði Mazda 2200 pallbíllinn sem stolið var ber einkennisstafina II 237. Hér er bílinn með árabát á pallinum.
Gísli Marteinn segist yfirleitt skilja það rusl sem hann getur eftir í búðum.
Úr kennslustund í Grunnskóla Seltjarnarness.
Leikkonan Ashley Judd er undirbúin fyrir að þurfa að fara í sóttkví eins og svo margir aðrir í kringum hana í dag.
Íslandspóstur vill draga úr póstdreifingu á landsbyggðinni.
Fjármálaráðuneytið í Bagdad. 
Frá Vöffludeginum í fyrra.
Þorgerður Katrín kallaði eftir virðingu í samskiptum og frelsi til að fara eigin leiðir í stjórnmálum.
Úlfar Logason Átján ára nemandi í Fjölbrautaskólanum úr Garðabæ segir suma hafa hætt við að gefa Blóðbankanum blóð vegna að honum sé það bannað. "Það er alls ekki það sem ég vil. Þvert á móti hvet ég alla til að gefa blóð og gera það í nafni samkynhneigðra þar til við sjálfir fáum réttinn til þess,“ segir Úlfar Logason.Fréttablaðið/Haraldur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Breiðhyltingar eru ósáttir við sóðaskapinn.
Leitað hefur verið að skipverjanum frá því á mánudaginn. Níutíu björgunarmenn koma að leitinni í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Finnski skotmaðurinn sem drap átta manns.
Guðmundur Steingrímsson segir þá refsistefnu sem fylgt er í fíknefnamálum gera illt verra og eyðileggja líf fjölda fólks. Ólöf Nordal innanríkisráðherra þarf að taka afstöðu til málsins fyrr en seinna.
Tilkynnt verður um ákvörðun refsingar þann 2. september næstkomandi.
Níutíu prósent alls jökulíss á jörðinni er á Suðurskautinu. fréttablaðið/AP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stefán ásamt Brian May
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steve Bruce.
Ríflega fimmtíu manns hafa týnt lífi í eldunum og hefur mikið tjón orðið.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR minnir almenning á að vanda sig í samskiptum. Það kemur honum á óvart hversu margar kvartanir hafa borist félaginu vegna þess að viðskiptavinir sýna verslunarfólki dónaskap.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís, og Árni Bragason landgræðslustjóri undirrituðu samstarfssamning síðastliðinn föstudag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglustöðin Hverfisgötu
Haraldur kallar eftir vitrænni umræðu.
Amy Klobuchar sést hér umkringd stuðningsmönnum sínum eftir forvalið í New Hampshire í febrúar.
Sjóræningjabátar við flutningaskip. 
þór jakobsson
Kristján Loftsson gengur svo langt að segja að fjölgun ferðamanna á Íslandi sé hvalveiðum að þakka. 
Elín Metta Jensen er leikmaður ágústmánaðar hjá Morgunblaðinu.
Kristinn Valur Ingólfsson, nývígður vígslubiskup í Skálholti sér fram á að verkefnið lendi í biðstöðu.
Magn blábakteríanna varð gríðarlegt á tímabilum í sumar og var eins og siglt væri í grænni málningu.
Arnarlax á Bíldudal er stærsta fiskeldisfyrirtæki landsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir er þingflokksformaður VG. 
Guðríður Arnardóttir segir nýkjörinn formann hafa borið á sig dylgjur og ósannindi. Ragnar Þór svarar í sömu mynt og hvetur Guðríði til að draga orð sín til baka.
Stella Samúelsdóttir, framkvæmdastýra UN Women á Íslandi, (t.v) segir að Milljarður rís sé táknrænn viðburður og snúist um samstöðu með þolendum kynbundins ofbeldis.
Formaður VG.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þótt mikið hafi verið rætt um að auka hlutdeild annarra orkugjafa en bensíns og dísils í samgöngum þá gengur ekki nema brot af bílaflota landsmanna fyrir öðru en hefðbundnu eldsneyti. Fréttablaði/stefán
Margrét Tara segir það engu skipta þó ummæli Ágústu Evu hafi verið sett fram í gríni, þetta er einfaldlega viðkvæmt.
Katrín Jakobsdóttir formaður VG.
Svanhildur var meðal gesta á Degi íslenskrar tónlistar í Iðnó á dögunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heilbrigðisstarfsmaður heldur á barni sem talið er vera sýkt af ebólu.
Valur Lýðsson, klæddur í brún jakkaföt, ásamt verjanda sínum, Ólafi Björnssyni.
Úr leik Fylkis og ÍBV fyrr í sumar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla og sjúkrabíll voru kölluð á staðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Forsætisráðherrann Leo Varadkar hefur sagt að hann muni berjast fyrir breytingum á stjórnarskránni. 
Björungarsveitir leggja nótt við dag í Mósambík og víðar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rennilegur nýjasti lögreglubíll ítölsku lögreglunnar.
Listmálarinn Ingvar Þór Gylfason segist ekkert hafa að fela.
Nokkur hundruð mótmælendur eru á lóðinni.
Mahmoud al-Mabhouh var myrtur í Dubai.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Grundarfjörður. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Bankaauglýsing fyrir Citibank var tekin upp í Bláa lóninu fyrir skömmu.
Donald Trump og Robert Mueller.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Afar forvitnilegt er að rýna í þetta kort og sjá hvaða bílamerki eru vinsælust í hverju landi.
Jón Helgi Guðmundsson, forstjóri Norvíkur sem er móðurfélag Byko. Hann segir aðgerðirnar sársaukafullar.
Forrit Google er þó engan veginn tæmandi, enda eru um 300 milljarðar stjarna í Vetrarbrautinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hér má sjá meðlimi Pollapönks taka létt dansspor ásamt Gunnari Einarssyni, bæjarstjóra Garðarbæjar.
Um sjötíu slökkviliðsmenn börðust við eldinn í nótt. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kærustuparið Amanda Halse og Patrick Cushing voru á meðal þeirra tuttugu sem létust í slysinu í New York í gær.
Fangi á Litla-Hrauni. Myndin er úr safni.
Darri Freyr Atlason stappar stálinu í sínar konur á hliðarlínunni í kvöld.
Saksóknari í málinu fór fram á átta ára fangelsi vegna málanna tveggja og sagði að þrátt fyrir háan aldur hans væri Flick ekki við það að hætta ofbeldisfullri hegðun sinni.
Mæðgurnar Elísabet Gerður Þorkelsdóttir og Ása Kristín Oddsdóttir.
Joel Pereira hefur aðeins leikið tvo leiki með aðalliði Manchester United.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Morgan hélt upp á 30 ára afmæli sitt í dag með því að skora sigurmark Bandaríkjanna gegn Englendingum í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilborg Arna Gissurardóttir á göngunni. 
Kærasti konunnar fékk á dögunum fimm mánaða skilorðsbundinn fangelsisdóm fyrir að hafa ráðist á meintan geranda í Krónunni.
Vatnajökull
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði 3700 ökumenn í desember. Mynd/ Valgarður. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hávaðarok er nú í Vestmanneyjum.
Á meðal þeirra sem skrifa undir áskorunina er Jakob E. Jakobsson, veitingamaður á Jómfrunni sem situr einnig í stjórn SAF.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Michael Mann, sendiherra ESB á Íslandi, mæta til fundar sem hófst klukkan 18:30 í utanríkisráðuneytinu vegna tillögu ESB um 30 daga ferðabann.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Urður Njarðvík sálfræðingur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir fékk frumvarpið afhent í dag.
Sebastian Kurz, kanslari Þýskalands.
Frá athöfninni fyrr í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skilafrestur í keppnina rennur út 31. maí næstkomandi.
baldur  reykjavik.com
Í ráðhúis Árborgar minnast bæjarfulltrúar þess að hundrað ár er síðan konur á Íslandi fengu kosningarétt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
SFS-liðarnir Heiðrún Lind Marteinsdóttir og Jens Garðar Helgason.
Eldur í fjósi
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Útlendingastofnun heyrir undir dóms- og kirkjumálaráðuneytið.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Afhentu áskorun Forsvarsmenn ýmissa samtaka afhentu forseta Aþingis, áskorun til stjórnvalda, í gær.
Íslendingar hafa miklar tekjur af hestinum. 
Fjöldi vina og kollega minnast Sigurðar Örlygssonar sem verður jarðsunginn í dag. Þessi ljósmynd Stefáns Karlssonar er frá árinu 2005 þegar Sigurður sýndi í Gallerí Sævars Karls.
Höfðustöðvar framkvæmdastjórnar ESB í Brussel. 
Hagstætt afurðaverð og lægra gengi krónunnar hefur stuðlað að aukningu útflutningsverðmæta.
Búrkína Fasó er landlukt ríki í vestanverðri Afríku.
Sumir voru í búningum í dag og aðrir settu á sig andlitsmálningu.
Sigurbjörn Hjaltason Biðlar til Kjósverja að borga fasteignagjöld með góðu.
Brynjar Níelsson, formaður Lögmannafélags Íslands, er einn þeirra sem skrifar greinina. 
Slökkviliðsmaður að störfum.
Gary Glitter brosti á leið sinni í réttarsalinn. Hann var ekki eins brosmildur eftir að dómurinn hafði verið kveðinn upp.
Julian King hefur áður starfað sem sendiherra í bresku utanríkisþjónustunni.
Sameinuðu þjóðirnar áætla að á fimmta milljón Venesúelamanna hafa flúið landið frá árinu 2015.
mahinda rajapaksaHandtaka Selvarasas Pathamanathan kom sér vel fyrir forsetann Mahinda Rajapaksa (til vinstri).
Yesssss
Vissir þú að súkkulaði er stórfínt við hósta?
Jack Bauer t.v. og japanski Bauerinn, t.h.
Myndin sem birtist á skjánum þegar stig Íslands í keppninni voru tilkynnt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eitthvað er um hálkubletti á Suðvesturlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stuðlabergið í Reynisfjöru er vinstra megin á myndinni. Mikill munur er á flóði og fjöru hve langt sjórinn nær að berginu.
Jón Gnarr er í Antwerpen núna. 
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Það er alltaf erfitt að vinna úr áföllum sem einstaklingur hefur orðið fyrir vegna ofbeldis í samböndum.
Heiða Kristín. Faðir hennar, Helgi Pétursson, sat á sínum tíma í borgarstjórn fyrir R-listann.
Fylgismaður Falun Gong fjarlægður af Torgi hins himneska friðar. 
Barack Obama
Goðafoss á strandstað. Mynd/ afp. 
Sigríði var send áskorunin í dag.
Ævintýramennirnir náðu sónarmyndum af fyrirbærinu.
Mögulega verður áætlun ekki samþykkt á næstu sex mánuðum vegna deilna innan ríkisstjórnarinnar.
Björgunarsveitarmenn í Lífsbjörg lögðu af stað til þess að sækja manninn. 
A Libyan youth holding a WWII Italian-made Beretta rifle flashes the victory sign in Ajdabiya on March 14, 2011 as Libyan strongman Moamer Kadhafi's forces shelled rebel positions on the doorstep of the key town which the revolution against his rule has vowed to defend at all costs. AFP PHOTO/PATRICK BAZ
Samtökin hyggjast taka mótmælastöðu fyrir framan Stjórnaráðið á morgun.
Hér sést bátur Sæferða, Særún, stoppa við fuglabjarg í skoðunarferð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hildur Guðnadóttir með Emmy-verðlaunin sem hún vann í september fyrir tónlistina í sjónvarpsþáttunum um Tsjernóbíl.
Rústir byggingar í Lombok, Indonesíu.
: David Duval.
Clinton hjónin 
Jón Þór Hauksson
Þyrlan sem beitt var við smyglið.
Guðni Gorozpe og Halldór Arnar Karlsson fengu tveggja ára fangelsisdóm.
Ómar Raiss, formaður Tanorexíufélagsins..
Dick Cheney er  sagður hvetja mjög til hernaðaraðgerða gegn Íran.
Franska lestarkerfið er fullkomið, en viðkvæmt fyrir árásum. 
Beirut í borgarastríðinu. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir leiðir lista Viðreisnar í borginni og kynnti stefnumál hans í dag ásamt Pawel Bartoszek í dag. 
Katrín og Vilhjálmur, hertogahjónin af Cambridge, fögnuðu degi Heilags Patreks í dag. 
300 kannabisplöntur fundust í heimahúsi í Breiðholtinu á Fimmtudaginn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri-grænna.
Hvalaskoðunarfyrirtæki hafa kvarta til umboðsmanns Alþingis vegna veiðiheimilda á Hrefnum sem Steingrímur J. Sigfússon samþykkti.
Bessastaðir.
Gísli Marteinn Baldursson.
Hutchison er ekki mjög hrifinn af Mo Salah.
Í tilkynningu borgarinnar segir að árið 2015 hafi munurinn verið 3,5 prósent körlum í vil en er nú 2,2 prósent þegar litið er til uppreiknaðra heildarlauna þeirra sem eru í að minnsta kosti 70 prósent starfi.
Flugvél Ný-Sjálenska hersins lendir við McMurdo. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ásmundarstakkur á Suðurey.
Eins og sést á myndinni, sem var tekin í morgun, er Esjan komin í létta vetrarkápu.
Lögreglan kölluð til í útibú Arion banka í Kringlunni.
Ómar Stefánsson skálar við Gunnar Birgisson. ómar mun hitta fulltrúaráð Framsóknarflokksins í kvöld.
dánartilkynningin Þannig leit hún út, dánartilkynningin sem fanginn falsaði í fjáröflunarskyni.
Victoria Beckham hefur annan smekk á brúðarfatnaði en fyrir 20 árum þegar hún og David Beckham gengu í hjónaband.
Frá niðurrifsaðgerðum Ísraelshers í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Karzai var forseti Afganistan í tólf ár.
Strollan nær upp að Grundartanga, að sögn starfsmanns gjaldskýlis við Hvalfjarðargöng.
Steinar Berg hefur stefnt Bubba Morthens fyrir ærumeiðandi ummæli.
Víkingaskipið sigldi frá Reykjavík á mánudag.
Frá leitinni að Birnu um helgina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drengurinn keyrði á um 140 kílómetra hraða.
Emirates birti mynd af frekar skrautlegri flugvél á Twitter.
Meirihlutinn í Hafnarfirði er fallinn.
Harry og Meghan eru sögð hafa augastað á þessu húsi.
Kaffihúsið sem David sat að snæðingi í.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Angus MacDonald
Pierce Brosnan mun fara með hlutverk í Eurovision-söngvamynd Will Ferell.
Danski forsætisráðherrann mun funda með Jóhönnu Sigurðardóttur á mánudaginn.
Sjúkdómurinn getur orsakað mikil afföll í tómata- og kartöflurætkun,
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, segir að fjölgun skattþrepa sé ekki í takt við málflutning fjármálaráðherra síðustu ár.
Forsætisráðherra lagði fram þingsályktunartillögu um aðgerðir vegna skuldavanda heimilanna í upphafi sumarþings
Róbert Spanó.
Frá Grundartanga.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir ástæðu til þess að hafa áhyggjur af auknum hernaðarumsvifum á norðurslóðum. Ljóst sé þó að Ísland sé ekki á leiðinni út úr NATO í þessari ríkisstjórn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá eldi Arnarlax í Patreksfirði.
Samuel Santos utanríkisráðherra Níkaragva og Sighvatur Björgvinsson framkvæmdastjóri Þróunarsamvinnustofnunar Íslands svara spurningum fréttamanna að fundi loknum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á þessari mynd má sjá fyrstu 25 stöðvarnar sem verða teknar í notkun í fyrsta áfanga Borgarlínu árið 2023.
Þórir Garðarsson, stjórnarformaður Gray Line, skrifar undir bréfið.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Spænskir sjómenn mótmæltu við Gíbraltar í dag, en þeir telja að yfirvöld þar séu að skemma fyrir þeim fiskimið.
Sepp Blatter, forseti FIFA. 
Frá björgunarstörfum við Ingólfsfjall í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á Íslandi viðgengst bæði kynlífsmansal og vinnumansal samkvæmt nýrri skýrslu frá bandaríska utanríkisráðuneytinu. NordicPhotos/AFP
Trén eru fyrir Flugrekstrarstjóri flugfélagsins Arna segir að vissulega fylgi því aukin áhætta að aðflugið að austur-vesturflugbraut sé nú brattara en vant er, vegna hárra trjáa í Öskjuhlíð.Fréttablaðið/Vilhelm
Sumarhúsið gjöreyðilagðist eins og sjá má.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Paul Barber, stjórnarformaður Brighton.
Fótboltastrákarnir 12 og þjálfari þeirra eru allir að koma til eftir þrekraunina
Svona líta hugmyndir  um uppbyggingu á Kirkjusandi út.
Eliza Reid vakti athygli í hvítu buxnadragtinni.
Samkvæmt varðstjóra hjá lögreglunni á Blönduósi gekk vel að losa bifreiðarnar, en þurfti fólkið svo frá að hverfa og komust ekki á Blönduós þessa leið.
Krían gleður menn á Akureyri.
Fulltrúar grunnskólakennara mættu til fundar við viðsemjendur sína frá sveitarfélögunum hjá ríkissáttasemjara í gær. 
Davíð Þór Björgvinsson, varaforseti Landsréttar. Hann var settur ríkissaksóknari í Guðmundar og Geirfinnsmálinu sem tekið var fyrir í Hæstarétti 2018.
Benedikt Bogason.
Björn Ingi Hrafnsson. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lundinn var kominn eina 20 km frá sjó.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Mynddiskar.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra, á Bessastöðum á mánudag þegar hann lagði fyrir forseta Íslands tillögu um þingrof. 
Hörður Torfason.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tony Abbott var forsætisráðherra Ástralíu þegar flugvél Malaysian Airlines MH370 hvarf. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Andrea Nahle er formaður þýskra Jafnaðarmanna (SDP).
Við Kjalveg. Mynd/ Stöð 2. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það væri notalegt að fara bara upp á hótel eftir flugeldasýninguna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla og sjúkralið Fjöldi lögreglu- og sjúkrabíla fór í Hörðaland þegar ljóst varð að þar hefðu átt sér stað alvarlegir atburðir sem jafnvel gætu leitt til dauða.Fréttablaðið/Garðar
Lech Walesa Neitar ásökunum.fréttablaðið/AP
Þinghúsið í Missouri.
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík.
Egill Einarsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Farið var með manninn upp í Heiðmörk þar sem hann var laminn. 
Dýralæknar þurfa að geta tjáð sig á íslensku.
Guðrún Ágústa varð bæjarstjóri Hafnarfjarðar í júní 2012 og gegndi því embætti til júní 2014.
Á myndinni sést parið sem Ægir sá öldurnar hrifsa til sín. 
Munnvatn starfsmanna er prófað til að kanna mögulega vímuefnanotkun. 
Guðrún Ögmundsdóttir.
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómadeildar á Landspítalanum, segir að Ísland sé tilbúið að takast á við næstu bylgju faraldursins, sem hann segir að hljóti að koma ef fólk fer að haga …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Viktoría krónprinsessa vill að faðir sinn leiði sig inn kirkjugólfið í brúðkaupinu. Mynd/ AFP.
Jenis av Rana.
Benedikt Jóhannesson segir að Steingrímur J. hafi upplýst um, úti í Grímsey, að VG væri reiðubúið að ganga til samstarfs við Sjálfstæðisflokkinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alexandria Ocasio-Cortez rak ódýra en öfluga grasrótarbaráttu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Húsnæði Heilbrigðisstofnunar Suðurlands á Selfossi.
Marco Reus yfirgefur völlinn eftir að hafa fengið beint rautt spjald í dag.
Áki Guðmundsson, sjómaður og framkvæmdastjóri Halldórs fiskvinnslu ehf. á Bakkafirði.
Bandarískur hermaður stendur vaktina í Bagdad.
Engar Brexit-fréttir verða fluttar á nýju sjónvarpsstöðinni sem hefur útsendingar í dag.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, segir nauðsynlegt að ræða um notkun snjalltækja, sem starfsmenn fá frá vinnuveitanda, utan vinnutíma. 
Hellisheiðin
Kosið verður á ný um Icesave þann 9. apríl. Fannar Páll safnar umfjöllun um málið inn á síðuna icesave.net. fréttablaðið/pjetur
Evrópumálin hafa verið fyrirferðarmikil á fyrstu dögum Gunnars Braga Sveinssonar í utanríkisráðuneytinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Linda Pétursdóttir er á því að móðurhlutverkið sé hennar mesta blessun.
Fjallstindurinn Ben Nevis er fagur á góðum degi.
Bo Xilai hélt um valdataumana í borginni Chongqing, þar sem eiginkona hans myrti Bretann Neil Heywood. 
Hreinn og Hildigunnur vonast til þess að meira líf færist í nágrannabæinn á Hrafnseyri.fréttablaðið/jón Sigurður
Hermaður við vegatálma í Suva, höfuðborg Fiji-eyja, í morgun.
Úr landsdómi - Þó að ályktun Evrópuráðsþingsins tiltaki ekki Landsdómsmálið er hún að miklu leyti byggð á því.
Katla er ein stærsta eldstöð landsins.
Yfirvöld í Xi'an búast við fleiri sprengingum í kjölfarið á þeirri sem átti sér stað í dag.
Götur í Torrevieja eru auðar. Gréta Jónsdóttir biðlar til stjórnvalda en hún og maður hennar erum bæði lungna-, hjarta- og gigtarsjúklingar. Þau óttast smit en Spánn hefur orðið hart úti vegna Covid-19.
Peter Strzok.
Sprinter sendibíll.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristján Loftsson, framkvæmdastjóri Hvals hf. 
Húsið var illa farið eftir eldinn.
Ágúst Magnússon er margdæmdur barnaníðingur og á yfir höfði sér nýja ákæru vegna meintra brota gegn ungum misþroska manni fyrr á þessu ári
Fundi Arababandalagsins í Kaíró í dag.
Horft frá Reykjanesbraut í Hafnarfirði að Setbergshamri. Syðri gangamunninn yrði á móts við bensínstöð N1 á gatnamótum Reykjanesbrautar og Lækjargötu.
Slökkviliðsmenn við Arnarsmára í morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maríu Grétarsdóttur var boðið 2. sætið hjá BF sem hún hafnaði
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í hæstu hæðum.
Gianfranco Fini og Silvio Berlusconi.
Pútín hefur verið sakaður um að nýta gas- og olíubirgðir landsins sem pólitískt tæki.
Guðmundur Hallvarðsson
Ólafur Elíasson fjallar um hönnun sína á hjúp tónlistar- og ráðstefnuhússins við opnun íslenska sýningarskálans í Feneyjum 8. september síðastliðinn.
Megrunarlyfið Mediator var markaðssett sem megrunarlyf fyrir sykursjúka, en var í reynd ávísað mun stærri hópi.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóriBrims hf.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Macron á fjarfundi með öðrum G7-leiðtogum um kórónuveirufaraldurinn í apríl. Til stendur að hópurinn komi saman í Bandaríkjunum í september en Trump Bandaríkjaforseti vill fá Rússland aftur að borðinu þar.
Dynkur. Formaður Landverndar býður Ragnheiði Elínu í fossaferð svo hún sjái Dynk og aðra fossa sem framkvæmdirnar myndu eyðileggja.	
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Neyðarástand ríkir í Texas; sex látnir og tugir slasaðir.
Rafbílar geta reynst blindum og sjónskertum hættulegir.
Toyota Yaris.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kim Jong Un og Kim Yo Jong í september 2018. Þá hafði hann hitt Moon Jae-in, forseta Suður-Kóreu, og eru þau að skrifa undir yfirlýsingu í kjölfar fundarins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stúlkurnar höfðu báðar verið skotnar einu skoti með byssu sem fannst skammt frá.
Guðlaugur Þór og Boris á fundi NATO árið 2017
Salvör Nordal, umboðsmaður barna
Fylkiskonur mæta til leiks á ný í efstu deild í kvöld eftir að hafa unnið 1. deildina í fyrra.
Dagur B. Eggertsson
Árásarmaðurinn var átján ára Þjóðverji af írönskum uppruna.
Mærudagurinn verður eftir sem áður haldinn í lok júlí.
Margeir Pétursson reyndist hetja sveitarinnar og vann afar öruggan sigur á alþjóðlega meistaranum Joachim Brüggemann.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hitinn verður að sama skapi í kringum frostmark.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ingvar telur að aukin notkun lögreglu á búkmyndavélum yrði til þess fallin að auka traust milli lögreglunnar og borgara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þessari mynd af Maserati Kubang hefur verið lekið út.
Ashraf Ghani var fyrst kjörinn forseti Afganistans í september 2014.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á hverju ári er mikill viðbúnaður þegar úrgangi úr kjarnorkuverunum er safnað saman og hann fluttur með lest til Gorlebens. Þessum tilfæringum fylgja jafnan fjölmenn og oft harðskeytt mótmæli. Nordicphotos/AFP
Skemmdir eftir vélsleðaakstur eru á mosagrónu svæði sem getur tekið tugi ára að gróa ef ekki er gripið inn í og lagfært.
Heimildir herma að Ögmundur Jónasson sé að setjast í stól dómsmálaráðherra. Mynd/ Stefán. 
Heilbrigðisstarfsmaður á Landspítalanum.
Flugfélagið Play var kynnt til sögunnar í fyrra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eldri Herjólfur við bryggju í Landeyjahöfn. Hann mun fara þaðan eina ferð á föstudag og skila þjóðhátíðargestum aftur á fasta landið á mánudagsmorgun.
Litla-Hvít og Litla-Grá.
Erlendir ferðamenn sem skoða verð hjá íslenskum ferðaþjónustufyrirtækjum, átta sig ekki á því að gengi íslensku krónunnar er annað erlendis en hér.
Magnús Ver Magnússon
Geir H. Haarde situr fund ráðherranna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sjálfboðaliðinn Aisha Bulama bólusetur lítið barn í Borno í Nígeríu gegn mænusótt. Bólusetja á 41 milljón barna til að koma í veg fyrir faraldur.  
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Patrick Shanahan er 64 ára gamall og starfaði lengi hjá Boeing.
Björgunarmenn með tvo hunda reyndu að ná lambinu, sem sést efst til hægri, þar sem það var í hömrum norðvestanvert í Úlfarsfelli. 
Christer Fuglesang einbeitir sér að vinnu sinni um borö í Discovery-flauginni.
Frá samstöðufundi sjómanna á Austurvelli.
Jón Gnarr, borgarstjóri.
Kennarar fjölmenntu í Hagaskóla eftir samstöðufund í Háskólabíói fyrr í mánuðinum.
Twiggy Ramirez og Marilyn Manson
Brown í þinginu í dag
Bessastaðir.
Maðurinn á myndinni grípur fólk þegar það kemur fyrir hornið. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Krummi Björgvinsson.
marijúana Mennirnir eru grunaðir um að hafa framleitt marijúana.
Yfirvöld í Bandaríkjunum höfðu mælt gegn því að fólk legði land undir fót eins og tíðkast um þessa þriggja daga helgi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
smálán Fyrirtækin vilja að flýtigjaldið teljist til viðbótarkostnaðar.Fréttablaðið/stefán
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Innköllunin á eingöngu við krukkur merktar „Best fyrir: 04.2021“
Lögreglan lagði 180 þúsund króna löggæslukostnað á Síldarævintýrið á Siglufirði.
Ole Gunnar Solskjær og Harry Maguire handsala samninginn.
Hallgrímur Thorsteinsson, ritstjóri DV.
Leikskólabörn Bæklingar um leikskólann og tvítyngi leikskólabarna í Reykjavík eru nú fáanlegir á mörgum tungumálum. 
Rick Perry er einn fjölda bandarískra íhaldsmanna sem þræta fyrir vísindalega þekkingu á orsökum loftslagsbreytinga.
Lögreglumenn taka mál á slysstað þar sem Honda Element bíll konunnar fannst.
Atvikið átti sér stað um klukkan rétt fyrir klukkan hálftíu í morgun.
Krabbameinsfélag Íslands hafði áhyggjur af stöðu mála frá og með áramótum.
Svandís Svavarsdóttir.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Melstaður í Húnavatnssýslu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Appelsínugul viðvörun er enn í gildi við Faxaflóa og Breiðafjörð í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árni Páll Árnason og Katrín Jakobsdóttir sem hvetur til samstarfs vinstriflokka fyrir sveitarstjórnarkosningar næsta vor.
Helgi Jóhannsson og Ragnar Þór Jónsson eru forsvarsmenn Öryggismiðstöðvanna.
Tveir af forsvarsmönnum frumvarpsins í Alabama.
Fjöldi fólks kom saman í Vetrarsólstöðugöngu Pieta fyrir ári síðan. Sirrý Arnardóttir framkvæmdastjóri Pieta Ísland segir mikilvægt að muna að það er von. 
Jeppe Nybroe. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sturla Jónsson er búinn að missa trukkinn en skráði sig í Frjálslynda flokkinn.
Fjöldi þingmanna bíður enn svara við fyrirspurnum nú þegar þingi fer að ljúka.
Birgitta Jónsdóttir
Úr Heiðmörk.
Kristján Ólafur Guðnason aðstoðaryfirlögregluþjónn og Rannveig Þórisdóttir stjórnandi upplýsinga- og áætlunardeildar Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fara yfir tölurnar.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO.
Henný Hinz er hagfræðingur hjá ASÍ.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Herdís kenndi með hljóðlestraraðferð í fjörutíu og fimm ár. Gleðin er mikilvæg, segir hún. 
Ísraelskir hermenn í Hebron.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dash vél SAS sem þurfti að nauðlenda í Vilníus.
Frá leit í Þingvallavatni þann 10. ágúst síðastliðinn. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íbúar í Bolungarvík og Grundarfirði hafa meðal annars orðið eldinga varir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vegfarendur á Vesturlandi þurfa að gæta sín á vindhviðum fyrri part dags.
Vala Valtýsdóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Spjallþáttastjórnendurnir JStewart og Stephen Colbert héldu á laugardag fjölmennasta landsins í Washington.  Fréttablaðið/AP
Í júní ár hvert er haldið sérstakt inntökupróf í Læknadeild fyrir þá sem hyggja á nám í læknisfræði og sjúkraþjálfun.
Fundarefnið eru málefni ungs fólks og ræddar verða tillögur frá ungmennaráðum í Reykjavík sem fulltrúar Reykjavíkurráðsins munu flytja á fundinum.
 Ólögleg sala menningarminja er áhyggjuefni. Sett verður af stað átak í haust. 
Ljósberar á aðventu Gengið verður í þágu friðar á Laugavegi, Ísafirði og Akureyri á Þorláksmessukvöld. Þessi börn létu ekki sitt eftir liggja í fyrra og verða eflaust fremst í för í ár.Fréttablaðið/Stefán
Sigríður Benediktsdóttir, fyrrum framkvæmdastjóri fjármálastöðugleikasviðs Seðlabankans.
Gaye Edward og Sorcha Tunney eru hingað komnar til að vekja athygli á herferð Amnesty International fyrir breytingum á fóstureyðingalöggjöf Írlands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Síðustu sjö ár hefur hann verið framkvæmdastjóri SA. 
Hans Enoksen, sjávarútvegsráðherra Grænlands, er hér fyrir miðju.
Hér sést Scobie í öryggismyndavél verslunarinnar iSímans þar sem hann reyndi að kaupa vörur fyrir rúma hálfa milljón. Þá stakk hann af frá reikningi á Hótel Sögu.
Frá Grindavík. Fjallið Þorbjörn er í baksýn en á honum er töluvert af fjarskiptabúnaði.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Haraldur Johannesen.
Ungir menn munda bogann í bogfimikeppninni fyrir austan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndirnar tók Helga á Reykjavík Fashion Festival.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mariam Laperashvili.
Hjónin ætla að láta drauminn rætast um að kaupa sér nýjan bíl. 
Þórður Ægir Óskarsson er sendiherra Íslands í London.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fulltrúar landssamtaka ungmennafélaga á Norðurlöndum funduðu með forsætisráðherrum á Norðurlandaráðsþingi í gær.
Goldie Hawn, Kate Hudson og Rani litla prýða forsíðu People.
Ísraelsher gerði loftárás á Damaskus aðfaranótt sunnudags. Ísraelsk stjórnvöld segja tilgang árásarinnar hafa verið að eyða stýriflaug sem flytja átti til Líbanon. Myndin er fengin úr fréttatíma Ugarit-fréttastofunnar. Fréttablaðið/AP
Auglýsingin umdeilda. 
Sandra brá Jóhannsdóttir. Sveitarstjóri á heimaslóð.
Jeffrey Epstein. Skjöl úr einkamáli sem höfðað var gegn vinkonu hans Ghislaine Maxwell og tengjast honum, hafa nú verið gerð opinber.
Hefur oftar en einu sinni verið á þeim stað að vilja enda líf sitt. Fyrst þegar hann var þrettán ára gamall. Hann segir mikilvægt að opna á umræðuna og fyrir þá sem eru í þeim sporum að hafa sjálfsvígshuganir þá sé mikilvægast að leita sér aðstoðar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Marta Lovísa, prinsessa. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigríður Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar á Landspítala.
Trump yngri bar vitni fyrir luktum dyrum og kom og fór úr þinghúsinu án þess að fjölmiðlar næðu af honum tali.
Dómarar í Landsdómi. 
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra. 
Valery Zorkin Yfirdómari stjórnlagadómstóls Rússlands.fréttablaðið/AP
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kleifarvatn, Sveifluháls.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sést hefur til lítilla álftahópa víðs vegar um landið undanfarna daga.
Stacey Dash er þekkt fyrir leik sinn í myndinni Clueless.
Stefán Guðbrandsson.
Davíð Örn og Þóra Björg
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það er betra fyrir rjúpnaskyttur að búa sig vel í dag.
Kostnaður við skattbreytingar mun nema um 5-6 milljörðum króna á ári.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Á sunnudag var hræið neðst í fjörunni.
Víða eru hálka eða hálkublettir á vegum landsins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vegurinn um Ódrjúgsháls í Gufudalssveit er meðal þeirra vegslóða sem stóð til að bæta
814.000.000 er ágæt tala.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var dæmdur á Akureyri.
Guðmundur Ragnarsson
Jónas Bragason og Júlía Katrín Behrend.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skrifstofa B’Tselem varð illa úti í brunanum. 
Þetta gerist ekki. 
Raj K. Bonifacius lagði Eliot B. Robertet í úrslitaleik.
Bush Bandaríkjaforseti
Á fyrstu fimm mánuðum þessa árs hafa 170 konur leitað í fyrsta skipti til Stígamóta vegna kynferðisofbeldis. 
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir, til vinstri, er í góðri stöðu.
Almar Guðmundsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ylfa Dögg Árnadóttir og Eiríkur Kristinn Júlíusson. Ylfa Dögg hefur hafið undirskriftasöfnun til að mótmæla framkvæmdum vegna fyrirhugaðrar hótelbyggingar milli Laugavegs og Grettisgötu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Flest börnin sem eru tekin af foreldrum sínum hafa verið vanrækt heima hjá sér samkvæmt upplýsingum frá Barnaverndarstofu.
Frá Miklubraut. Fáir eru á ferli þessa dagna og göturnar auðar.
Óöld hefur lengi ríkt í sýrlensku borginni Aleppo.
Frá einum af fjölmörgum fundum iðnaðarmanna hjá ríkissáttasemjara.
Hjálmar H. Ragnarsson Rektor Listaháskóla Íslands segir mikilvægt að fá betri listnema úr framhaldsskólunum.
Fiskeldi er mikilvæg atvinnugrein á Vestfjörðum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tvo tíma tók að bjarga konunni úr skorsteininum.
Jenný Guðrún Jónsdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi nú um klukkan tólf. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þrír karlmenn sitja í gæsluvarðhaldi vegna gruns um innflutning á kókaíni og nokkrum lítrum af amfetamínvökva.
Hafnarstræti verðu helgað gangandi og hjólandi vegfarendum til 15. september nk. Lokunin nær ekki frá gatnamótum við Pósthússtræti og að gatnamótum Lækjargötu.
Ráðherrar Sjálfstæðisflokksins.
Diljá Ámundadóttir hafnar því að málið tengist kosningabaráttunni,
Hafþór Guðjónsson, Gerður Kristný og Hulda Dögg Proppé eru meðal þeirra sem sitja í viðurkenningarráði Íslensku menntaverðlaunanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stjórnarandstæðingar brenna kosningaspjald af Mnangagwa forseta í höfuðborginni Harare. Þeir telja að brögð hafi verið í tafli í kosningunum á mánudag.
Framlögunum rignir inn og hafa aðstandendur söfnunarinnar ítrekað þurft að hækka takmark hennar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
„Sama hvað er reynt að gera til varna, alltaf komast þeir inn," segir Sigurður.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Matvælastofnun.
Búrfellsvirkjun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir í stúdíói Bylgjunnar í gærmorgun.
Bræðurnir Sigurjón og Hafþór Bjarni með 60 sentímetra urriða úr Geirastaðaskurði. Nokkuð hlýnaði þegar leið á daginn, en menn voru kátir með veiðina.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM í héraðsdómi í dag.
Þetta er það sem gæti blasað við þeim sem næði að leggja leið sína til Kuiper-beltisins. Kannski ekki beint Þingvellir eða Öxará en tilkomumikið engu að síður.
Neðansjávareldgosið hófst 14. nóvember 1963. Rúmum 3 vikum síðar, 9. desember, hlaut eyjan nafnið Surtsey.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Borgarahreyfingarinnar.
Hillary Clinton heitir maklegum málagjöldum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dagur B. Eggertsson, sagði frá því í oddvitakappræðum helstu flokka að borgin væri búin að semja við grunnskólakennara.
Auðvelt er að finna aðgangskóða á þá beina Símans sem enn bera upprunalegu heitin „SpeedTouch“ eða „Síminn“, með notkun tölvuforrits eða á vefsíðunni NickKusters.com mynd/úr safni
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er stjórnarformaður  byggðasamlagsins Strætó.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir er þingflokksformaður Pírata.
Bjarnfreður Ólafsson
Mike Pompeo nýr utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Rússar hafa áður skotið langdrægum eldflaugum að Sýrlandi.
Berlín, er stærsta herskip Þjóðverjar.
Frá flugtaki orrustuþotu af gerðinni F-35 á Keflavíkurflugvelli í morgun. Um 140 liðsmenn ít­alska flug­hers­ins taka þátt í loftrýmisgæslu NATO hér á landi þessa dagana.
Rúnar Arnórsson úr Keili Hafnarfrði og Ragnhildur Kristinsdóttir, GR. Íslandsmeistarar karla og kvenna í holukeppni 2018.
Skógareldar geisa enn í Kanada
Átta kindum var bjargað úr Bjólfi 1. febrúar í fyrra. Fleiri kindur náðust síðar.
Hermundur segir ekki eðlilegt að svo margir nemendur á Íslandi þurfi sérkennslu og því þurfi að rannsaka hvernig bæta megi grunninn.
Þessi mynd var tekin að morgni dags við gönguljósin á Hringbraut við Meistaravelli daginn eftir að umferðaslys var á gatnamótunum. Ökumaður á jeppa brunar yfir á rauðu ljósi.
Laddi við tökur á Jarðarförinni minni.
Eric Holder
Ísjakinn sem endasteyptist var nokkuð stór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarni Benediktsson og Sigurður Ingi Jóhannsson kynntu frumvarpið í síðasta mánuði.
Frá Selfossi. 
33% þjóðarinnar styðja ríkisstjórnina samkvæmt nýjum Þjóðarpúlsi Gallup.
Haraldur Franklín Magnús.
Frá Reykjavíkurflugvelli
Ji Jae Ryong undir vökulum augum Kim Il-Sung og Kim Jong-Il
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í júní.
Urriðafoss í Þjórsá. Fer í biðflokk.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í Rúgbrauðsgerðinni í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Geir Haarde í Landsdómi í dag. 
Upptök skjálftans voru í Searles-dalnum í San Bernardino-sýslu, að sögn bandarísku jarðvísindastofnunarinnar.
Í mars seldist fjórðungur þeirra Range Rover-bifreiða sem seldust í janúar.
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri. 
Hjörtur Magni Jóhannsson Fríkirkjuprestur. 
Illugi hefur ekki svarað margítrekuðum fyrirspurnum fjölmiðla síðustu vikur.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri.
Þátttakendur á námskeiðinu í Malaví.
Bréfdúfur ná miklum hraða og hafa mikið úthald. Svo eru þær líka mjög ratvísar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lásbogi.
"Við vitum meira í dag um margvísleg áhrif streitu á heilsu. Hún veldur þreytu og svefntruflunum sem hafa áhrif á vinnufærni okkar og getur valdið slysum,“ segir Alma Dagbjört Möller landlæknir.
Malala Júsúfsaí þegar hún ávarpaði Sameinuðu þjóðirnar nýverið.
Stekkjastaur heilsar upp á börnin í Þjóðmenningarhúsinu. 
Rúv
Veronique Vaka og Hildur Guðnadóttir.
Toyota Land Cruiser 150
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Arna Sigríður Albertsdóttir var valin Vestfirðingur ársins 2007.
Hlauparinn átti í stökustu vandræðum með að koma sér inn í endamarkið, en það gekk þó á endanum.
Eduardo Arellano-Felix.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ríkisútvarpið ætlar að skera niður um 500 milljónir króna og fækka starfsmönnum alls um 60.
Aron Elís Þrándarson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá leitinni við Þingvallavatn nú síðdegis.
Fundurinn verður haldinn í íþróttahúsinu í þéttbýlinu við Reynihlíð.
Gögn voru ekki skráð og Nesskel fékk því áminningu að ástæðulausu.nordicphotos/getty
Adam Lallana og Pedro Chirivella í baráttunni í ensku bikarkeppninni fyrr í vetur.
Horfur um landið næsta sólarhringinn er suðlæg átt 10-18 metrar á sekúndu og skúrir eða él. 
Ástralinn lagður í líkkistu að lokinni aftökunni í nótt.
Miðborg Los Angeles.
Þessir Nígeríumenn dvelja í einum af búðum Boko Haram í Borno-héraði. 
Ólöf Nordal innanríkisráðherra segir hælisleitendur aldrei hafa verið krafða um endurgreiðslu síðustu fimm ár. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kosningaherferð Trumps rak í júní einstaklinga sem höfðu yfirumsjón með gerð skoðanakannana sem sýndu hann mælast með minni stuðning en nokkrir frambjóðendur Demókrataflokksins.
Páll Balcvin Baldvinsson, gagnrýnandi á Fréttatímanum.
Í áskorun miðstjórnarinnar kemur fram að um sé að ræða hópa launafólks í viðkvæmri heilsufarslegri stöðu, til að mynda einstaklinga með undirliggjandi sjúkdóma.
Ungverska húsmóðirin Ildiko Papp skoðar erlendu lánin sín. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan á Norðurlandi eystra vekur athygli á SMS-sendingunum á Facebook í dag, væntanlega svo fólki verði ekki bylt við á morgun, en búast má við því að margir íbúar á …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Karen Jespersen.
Hofsá í Vopnafirði
Mikið rok er á svæðinu og hvassar vindhviður. 
Aðilarnir sem að málinu koma segja mikla þörf á því að bæta bílastæðið og umhverfið við fossana. 
Mohammed al-Askari, talsmaður íraska varnarmálaráðuneytisins, gerir grein fyrir myndunum. 
Brynjar Níelsson segir að það sé hættuleg þróun að ætla að stjórna samfélaginu með boðum og bönnum. Mynd/ GVA. 
Bessastaðir.
Séð ofan í pakkað vélarrúm BMW 7.
Yoichi Miyazawa, viðskiptaráðherra Japans.
Frá fundi framsóknarmanna í fyrrakvöld. Bæjarfulltrúinn Ómar Stefánsson er til vinstri. Mynd/Arnþór Birkisson
Pétur Magnússon, nýr forstjóri Reykjalundar.
Bill O'Reilly, fréttamaður á Fox News
Öryrkjabandalagið hefur sent frá sér umsögn varðandi nýjar reglur sem snúa að ferðaþjónustu fatlaðra.
Einn af hverjum fimm Íslendingum glímir við offitu
72 fjölskyldur sjá til þess að útvarpsstjórinn komist á milli staða.
Lockheed Neptune í nýja jobbinu sínu. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Ósló í Noregi.
Sjúkraliðafélag Íslands og Reykjavíkurborg eru í viðræðum. Sjúkraliðar skoða tilboð sem borgin bauð þeim á fundi í dag.
Unai Emery, knattspyrnustjóri Arsenal.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Michael Cohen hefur reynt að redda ýmsu fyrir forsetann. 
Frá aðgerðum lögreglu á Þorláksmessukvöld við heimili Kristjáns.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það eru fjölmargir bónusforeldrar í Hollywood. Jada Pinkett Smith er ein þeirra. Hér er hún með Trey Smith son Will Smith úr fyrra hjónabandi og dóttur þeirra Willow Smith.
Frá þorpinu Megyer í Ungverjalandi. 
Steingrímur Erlingsson, eigandi Biokraft.
Slysið varð um fjögurleytið í gær.
James Clapper, var yfirmaður njósnamála þar til í janúar 2017, þegar Donald Trump tók við völdum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rannsókn AP fréttaveitunnar leiddi í ljós fjögur tilvik á fimm árum þar sem meðlimir glæpasamtaka í Moldóvu voru gómaðir af lögreglumönnum og meðlimum alríkislögreglu Bandaríkjanna, FBI, við það að reyna að selja geislavirk efni.
Eigendurnir íbúðarinnar segja að tjónið sé líklega meira en milljón en þau fá það ekki bætt. 
Hjónin Kim Kardashian og Kanye West.
Ránið stóð í um tvær klukkustundir.
Brock Turner skömmu eftir að hann var handtekinn.
Það sem af er ári hafa 133 þúsund erlendir ferðamenn farið frá landinu.
Hraðbáturinn Sædís sést hér koma að bryggju í Bolungarvík í gærmorgun með sjómennina þrjá sem björguðust. 
Jacob Stasso og Cole Truant, kanadískir námsmenn á nítjánda ári, í rigningunni fyrir utan þjónustuðmiðstöðina við Gullfoss.
Þetta er hið nýja þing í heild sinni.
Frambjóðendur dansa hér og þar um Reykjanesbæ í umræddu myndbandi
Tilkynning sem Jónas formaður sendir fyrir hönd stjórnar SÍ er afar harðorð og sakar hann Heiðveigu Maríu meðal annars um að hafa ítrekað borið upplognar sakir á stjórnina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ákvæði um reykingabann á opnum svæðum í Kópavogi er í nýrri lögreglusamþykkt og er til umræðu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City.
Að sögn Kristjáns B. starfar Kristín Helga formaður Rithöfundasambandsins og hennar fólk að baki læstum dyrum með öryggishnapp sér til halds og trausts. Eiríkur Örn vill fá að vita hver á vegum sambandsins sigaði geðbatteríinu á Bjarna Bernharð.
Botnfisksafli hefur dregist saman. 
Xi Jinping, forseti Kína.
Í þætti kvöldsins verður fjallað um hversu langt sölumenn eru tilbúnir að ganga í því að selja varning sem ekki er viðurkenndur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maha Vajiralongkorn Taílandskonungur og Suthida í apríl síðastliðinn.
Forsætisráðherra skipaði starfshóp í maí síðastliðinn með það hlutverk að gera tillögur um hvernig koma megi á reglulegu millilandaflugi um aðra flugvelli en Keflavík.
Frá vettvangi í Mehamn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á leið upp til sáttasemjara í morgun með verkfallsboðunina. 
Jana Aasland er mikið fyrir stórar ermar. Hún finnur þannig fatnað á ASOS.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gunnar Eyjólfsson á fjölum Þjóðleikhússins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mennirnir verða að bíða eftir því að Vegagerðin komi þeim til bjargar. 
Fólk sem þarf að undirgangast sóttkví er hvatt til að fá vini og vandamenn til að aðstoða við aðföng eða styðjast við heimsendingarþjónustu. Þá sé mikilvægt að skilja mat og aðrar vistir eftir fyrir utan.
Blaine innan í snúðnum.
Oddný Sturludóttir.
Sprengingar hafa veið tíðar í Írak. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fyrrverandi þingmenn segja að altalað hafi verið í þinginu að samkomulag hafi verið gert um að ráða Ástu Ragnheiði Jóhannesdóttur sem framkvæmdastjóra 100 ára kosningaafmælis kvenna. Sjálf hafnar hún því.
Fjallað var um verkamenn sem unnu fyrir Menn í vinnu í Kveik í gærkvöldi. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Vegagerðin segir gert ráð fyrir efnistöku í Hófsá vegna jarðganga milli Arnarfjarðar og Dýrafjarðar. Áhrif efnistökunnar verði þó að mestu afturkræf. Fréttablaðið/Jón Sigurður
Margir eru ósáttir við ummæli hins geðþekka tónlistarmanns Páls Óskars.
Ásdís Hjálmsdóttir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mæðgurnar Mary Suzanne, Grace og Lily sneru vörn í sókn og ferðuðust til Íslands til þess að dreifa boðskap sínum. 
Skipið sem fær nafn Roalds Amundsens er rafdrifið og mengar minna en önnur skip af þessari stærð.
Icelandair flýgur enn til London og Boston nokkuð reglulega. Þá verða ferðir í næstu viku frá Alicante og um Stokkhólm í næstu viku.
Frá Hvammstanga.
Keith Flint á tónleikum með Prodigy í desember 2017.
Guðni á blaðamannafundinum.
Emil Pálsson sleit hásin í desember.
Forseti Suður-Kóreu tekur hér á móti Barack Obama.
Land Rover á hálum ís!
Sem betur fer var neminn talaður til.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Erfitt er að fá bílastæði við Nauthólsvík núna. 
Haniye í afmælinu sínu á Klambratúni í byrjun ágústmánaðar.
Gunnsteinn Ólafsson og Hraunavinir boða til mótmæla við Innanríkisráðuneytið.
Aðalbygging Háskóla Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í einni af verksmiðjum Renault í Evrópu. 
Birgitta Jónsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dagný Pétursdóttir. Bláa lónið beinir nú þeim tilmælum til viðskiptavina sinna að þeir bóki komu sína með fyrirvara.
Jón Ásgeir Jóhannesson
Hilmir Snær Guðnason. Mynd/ Anton. 
SOS-barnaþorpið í Mogadishu.
Á AFMÆLISDAGINN Skipið liggur við landfestar á Akranesi, tilbúið á loðnuveiðar. Litla myndin er tekin daginn sem Víkingur kom til Akraness í fyrsta sinn árið 1960.mynd/karl sigurjónsson
Yfirvöld Kína hafa rakið veiruna til fiskmarkaðar í borginni Wuhan. Þar munu sölumenn hafa selt lifandi og villt dýr með ólögmætum hætti, auk þess að selja fiskafurðir. Uppruni veirunnar hefur þó ekki verið staðfestur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eva Björk Davíðsdóttir í leik með Skuru gegn Val í EHF-bikarnum síðasta haust.
Wolfgang Schuessel, kanslari austurríkis, og Jacques Chirac, forseti frakklands Þjóðarleiðtogarnir heilsast hér við upphaf leiðtogafundarins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Saga mannsins átti ekki við nein rök að styðjast. 
Jón Gerald Sullenberger
Úr Kvennaathvarfinu.Ekkert athvarf er á landsbyggðinni fyrir konur sem beittar eru ofbeldi
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drög að frumvarpi iðnaðarráðherra skikka sveitarfélög til að hindra ekki framgang áætlunar um lagningu raflína. 
Bessastaðir.
Jens Línus Gauti Kristjánsson rekur stefnumótasíðu fyrir kattaeigendur. 
Konan er sögð hafa verið í mjög annarlegu ástandi í gær og að ekkert hafi verið hægt að ræða við hana. Verður hún yfirheyrð í dag.
Novichok-eitur var notað í tilræðinu við Skripal-feðgin í Salisbury fyrr í mánuðinum. Viðamikil lögreglurannsókn hefur staðið yfir síðan.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair, segir skilmála þeirra korta sem veita aðgang að Saga Lounge skýra.
Toyota Hilux árgerð 2016.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fyrirhugað áfangaheimili verður starfrækt í Hólavaði 1-11 í Norðlingaholti. 
Aukningin í febrúar var 65,8%.
Útköllum flugdeildar Landhelgisgæslunnar voru átján prósentum færri árið 2008 en 2007. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Búast má við röskunum á starfsemi Póstsins í dag.
Ekki er talið að andlát mannsins hafi borið að með saknæmum hætti. 
Talið er að um 4.500 manns hafi lagt leið sína á Austurvöll í gær.
Ragnar Freyr Ingvarsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Manchester United hefur ekki farið vel af stað á leiktíðinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fer yfir aðgerðirnar á fundinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ísraelar hafa beitt bæði orrustuvélum og fótgönguliði á Gaza ströndinni. 
Birgitta ritaði hvatninguna á vefsvæði Pírata.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orkuveita Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eftirlit Seðlabankans var að mestu leyti í tengslum við gjaldeyrishöftin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fanginn Lawrence Reynolds Jr. fannst meðvitundarlaus í klefa sínum skömmu áður en taka átti hann af lífi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landspítalinn. 
Atvikið átti sér stað um borð í vél EasyJet.
Formula E bíll tilbúinn til keppni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Seðlabankastjóri Evrópusambandsins boðaði nýverið víðtæk inngrip bankans í skuldavanda evruríkjanna. nordicphotos/AFP
Björgunarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íslendingar verða að meðaltali eldri en gerist og gengur í ríkjum ESB. Mynd/ AFP.
Rosie Huntington-Whiteley er skipulögð.
Skartgripaþjófnaður. Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Í endurhæfingu Konan sem hér sést missti eignmann sinn í skjálftanum sem skók Kína í maí 2008. Hún sat föst í rústum og missti mátt í báðum fótum, en lærir nú að ganga á ný með hjálp stoðtækja frá Össuri. Mynd/Össur
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tölvuteikning af plánetunni Kepler-22bþ
Þessi móðir lagðist á bæn með börnum sínum við minnisvarða til heiðurs landgönguliðunum sem féllu í Chattanooga á fimmtudagskvöld. 
Ólafur Vigfús Ólafsson.
Fyrstu rafrænu dómsskjölin ferðast hér á milli tölva.
Ólafur Loftsson er formaður félags grunnskólakennara.
Fimmtíu og átta voru um borð í vélinni sem er af gerðinni ATR-72.
Philippe Coutinho lék með Liverpool í fimm ár áður en hann samdi við Barcelona.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Grundartangi. Ágreiningur HS Orku og Norðuráls hefur ekki áhrif á önnur viðskipti fyrirtækjanna, eins og sölu á raforku vegna álvers á Grundartanga. 
Danskur hermaður fórst þegar vegasprengja sprakk í Afganistan.
Umræðan í tengslum við fangelsun bankamanna hefur reynst heit og í Pál Winkel hringja nafnlausir aðilar og hafa í hótunum.
Katrín Júlíusdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Norðurpóllinn og Grænland
Embættismenn í Frakklandi geta nú ekki neitað því að gifta samkynhneigða.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi karlmann í 30 daga fangelsi fyrir brot gegn valdstjórninni.
Rand Paul, öldungardeildarþingmaður repúblikana.
Sindri Þór Stefánsson í Héraðsdómi Reykjaness í gær. 
Caroline Atkinson segir að Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn muni ekki tjá sig um mál framkvæmdastjórans. Mynd/ afp. 
Össur stoltur af íslensku björgunarsveitamönnunum. Mynd/ Anton. 
Vilhjálmur Birgisson, formaður VA. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er í Albaníu. Mynd/ Anton. 
Viðtæk leit hefur staðið yfir í tvær vikur, en veður hefur hamlað henni.
Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri Mosfellsbæjar, handsalar samkomulag við Henri Middeldorp, stjórnarformann MCPB.
Fundurinn hefst klukkan 14.
Fundað hefur verið stíft í Karphúsinu undanfarna daga.
Íbúafundur stendur yfir í Hljómahöll í Reykjanesbæ vegna kísilvers í Helguvík. Örn Steinar Sigurðsson frá Verkís fer yfir breytingar sem gera á.
Jill Stein, læknir og forsetaframbjóðandi Græningja.
Ármann Höskuldsson eldfjallafræðingur. 
Frá aldamóta og fram til 2008 var fjölgunin mest í greiningum á grundvelli stoðkerfisvandamála og áverka en frá 2008 til 2018 var fjölgunin mest í greiningum á geðröskunum og af …
Slökkviliðsmenn sjást hér berja niður eldinn sem kviknaði í sinunni á Kjalarnesi í dag.
Átta börn komu í heiminn á nýársdag árið 2015. Þau verða líklegast fleiri í ár.
Úr fyrri viðureign ÍA og HK.
Rauða hverfið í Amsterdam.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ráðhús Árborgar á Selfossi.
Mannviti er ætlað að leggja fram tillögur að úrbótum í Landeyjahöfn sem gætu dregið úr, eða alfarið komið í veg fyrir, að dýpka þurfi höfnina með reglulegu millibili. Á myndinni …
Ferðin var um 600 kílómetra löng.
Enginn hefur verið handtekinn vegna málsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fyrrverandi fangelsisstjóri segist hafa átt lyftingatæki sem fangelsismálastjóri hafi að honum forspurðum selt til líkamsræktarstövar á Stykkishólmi og á bæ einn í Helgafellssveit.
Við Dettifoss. 
Virkjunarsvæði fyrir Hvalárvirkjun í Árneshreppi á Ströndum. Mynd úr safni.
Ljósmynd Tinnu Stefánsdóttur var sigurmynd ljósmyndasamkeppni Fréttablaðsins á síðasta ári, þar sem þemað var útivist.
Seinkun klukkunnar hefur verið mikið hitamál undanfarin ár.
Magnús Tumi Gudmundsson.
Kap VE veiðir síld við Básaskersbryggju
Steinbergur Finnbogason, lögmaður Halldórs Sanne
Húsið kostar borgina 230 milljónir króna. 
Selvogsviti á sunnanverðu Reykjanesi, þar sem líkið fannst.
Meðal þess sem þarf að gera að mati formanns Intersex Íslands er að bæta löggjöf um stöðu og réttindi intersex fólks.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá því að Trump varð forseti hefur hann varið 99 dögum í Mar-a-Lago en einungis 20 dögum í Trump-turni í New York.
rústir einar Baldursgata 32 í Reykjavík er rústir einar eftir mikinn bruna. Ekkert hefur verið aðhafst varðandi endurbætur á húsinu. fréttablaðið/valli
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Einn skipverji var um borð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá jaði námu í Kachin héraði Myanmar
Verksmiðjan er staðsett í Barcellona Pozzo di Gotto á Sikiley.
Amfetamínvökvinn. Konan bar að litháískur karlmaður hefði gefið sér bílinn, sem vökvinn var falinn í. 
Ástþór Magnússon.
Frá æfingu tyrkneska liðsins í Laugardal
Black Pistons meðlimirnir ganga inn í réttarsalinn í morgun.
Ólafur Ingi Stígsson og Atli Sveinn Þórarinsson, þjálfarar Fylkismanna.
Lime er hin mesta snilld sem þú getur notað við heimilisþrifin.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar málið. 
Tony Blair
Ole Wøhlers Olsen var héraðsstjóri í Írak í tvo og hálfan mánuð árið 2003.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þessir tveir herramenn, athafnamennirnir Ragnar Gunnarsson og Gústaf Níelsson, kunna vel að meta saltkjöt og baunir. Þeir eru brattir og geta látið það eftir sér að taka hraustlega til matar síns. En, allur er varinn góður.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vettvangur sjálfsmorðssprengjuárásar í Írak í apríl síðastliðnum.
Þyrlan kom með dreginn til Reykjavíkur nú síðdegis, Myndin er úr safni.
Rory McIlroy.
Uppákoman í 10-11 í gærkvöldi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin sýnir hvar skjálftarnir urðu.
Um áramót hækkaði virðisaukaskattur á matvörur úr 7% auk þess sem vörugjöld voru afnumin af sykri og sætindum.
Amber Rae ætlaði að fara hefðbundna leið í lífinu og hafði ráðið sig í góða stöðu í tæknifyrirtæki í Kísildal áður en hún ákvað að venda kvæði sínu í kross …
Pútín Rússlandsforseti
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Upphaf áheitasöfnunarinnar var markað með samhjóli inn Mosfellsdal og í Reykjadal.
Konan hafði verið í bakvarðasveitinni sem sjúkraliði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Greta Thunberg hefur látið að sér kveða í umræðunni um loftslagsbreytingar. Breskum unglingum finnst þeir hins vegar ekki hafa rödd í umræðunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mikill reykur er til staðar í húsinu
Meðlimir nýkjörinnar stjórnar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Blaðamaður New York times segir það ekki koma á óvart að Michele hafi skotið upp kollinum á Íslandi
Hrafn Jökulsson rifjar upp að Íslendingar urðu fyrstir til að viðurkenna sjálfstæði Króatíu og nú er komið að skuldadögum.
Bjarni Ármansson er sagður hafa látið Glitni fjármagna einkaneyslu. 
Qarase, forsætisráðherra Fiji, sem steypt hefur verið af stóli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bradley Cooper og Lady Gaga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugvélin stuttu eftir lendinguna í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tveggja bíla árekstur varð á gatnamótum Suðurlandsbrautar og Kringlumýrabrautar í hádeginu. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Víðir Þorgeirsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Ég hafði lítið sest upp í sportbíla áður og reynslan er enn betri en ég bjóst við,“ segir Þrúðmar Kári og tekur Corvettuna til kostanna.
Eldurinn er gríðarmikill. Mynd/ Villi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá geimskoti Soyuz MS-11 í Kasakstan í byrjun desember. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eldurinn kom upp í kjallara vörugeymslunnar.
Sex hressir gestir KRÁS í fyrra.
Ólafur Ragnar Grímsson
Skjálftinn varð í Kötluöskjunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mörður Árnason, alþingismaður.
KAtla ÞorsteinsdóttirStjórnarformaður Alþjóðahúss kallar eftir skilgreiningu lögreglu á hvað það sé að vera útlendingslegur. Hún er almennt á móti skilgreiningum af þessu tagi.  
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bent Scheving Thorsteinsson ásamt eiginkonu sinni við stofnun sjóðsins í dag.
Maðurinn nýtti sér smugu í kerfinu og borðaði frítt í næstum heilt ár. 
Bergur Benjamínsson
Birna Gunnarsdóttir en einnig má sjá Ara Júlíus á útskriftardaginn ásamt yngri bróður sínum. 
Chloe Ayling, tvítug fyrirsæta, var numin á brott í Mílanó og haldið í gíslingu í sex daga.
Khashoggi var í sjálfskipaðri útlegð í Bandaríkjunum. Hann hafði gagnrýnt stjórnvöld í heimalandinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skjólstæðingar Gistiskýlisins bíða fyrir utan í gær en röðin myndast yfirleitt um fjögurleytið. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lamborghini Urus jeppinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, á undir högg að sækja en vinsældir ríkisstjórnar Verkamannafloksins hans hafa dvínað og Íhaldsflokknum spáð sigri í næstu kosningum.
Biggi lögga.
Freiburg-bollarnir umtöluðu.
Anders Arborelius og Frans pafi í Svíþjóð á síðasta ári.
Leikmenn Liverpool fagna marki í kvöld.
Skjáskot úr myndbandinu.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Katrín Jakobsdóttir.
Söngkonan Nicki Minaj þótti ólík sjálfri sér á MET Gala-viðburðinum nýverið. Aðdáendur veltu fyrir sér hvort hún væri orðin ófrísk.
Jón Pétur Zimsen.
Kristófer Sæmundsson, varðstjóri hjá umferðardeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bíllinn var afar illa farinn eftir áreksturinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Páll Bergþórsson og Helgi Vilhjálmsson.
Bessastaðir.
Hugmynd að stoppistöð borgarlínu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan á Vestfjörðum rannsakar nú meintan fjárdrátt starfsmanns velferðarsviðs Ísafjarðarbæjar. Meint brot áttu sér stað á þriggja ára tímabili og komust upp við innra eftirlit bæjarins um mitt ár í fyrra. Upphæðirnar hlaupa á nokkrum milljónum króna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Höfuðstöðvar NSA í Maryland.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alexander Rossi verður í fyrsta skipti undir stýri í Formúlu 1 um helgina.
Kinu Rochford varð fyrir kynþáttafordómum á Hornarfirði á föstudaginn.
Svanhvít Jakobsdóttir kveður velferðarmálin og hellir sér í vinnu við fjárlög.
Georges-Kévin Nkoudou skrifaði undir fjögurra ára saming við Besiktas í dag.
Frá fundi þingmannanefndarinnar í morgun.
Roy Hodgson.
Agnar Sverrisson rekur Texture. 
Þorsteinn Baldur Friðriksson, stofnandi og forstjóri Plain Vanilla, var valinn viðskiptamaður ársins 2013. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Danica May Camacho heitir hún og fæddist tvær mínútur fyrir miðnætti í fyrrinótt.nordicphotos/AFP
Maðurinn var ekki ákærður í málinu.
Fámennt er í þingsal þessa dagana vegna sóttvarna og flokkarnir velja sér fulltrúa til að tala í hverju máli. Þingmenn fylgjast með umræðum á skrifstofum sínum eða heima hjá sér.
Það verður ekki hægt að fara á snjóbretti í Bláfjöllum í dag.
Birgitta Jónsdóttir er vægast sagt óhress yfir atburðum gærdagsins. 
Taskan sem tekin var innihélt tæki fyrir 80 þúsund krónur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ingólfstorg. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svein Jemtland skaut eiginkonu sína í höfuðið að kvöldi 29. desember síðastliðinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Strætóskýli. Myndin er úr safni.
Tony Abbott forsætisráðherra Ástralíu.
Slökkviliðinu barst tilkynning um eld í iðnaðarhúsnæði í Hafnarfirði
Air Iceland Connect hefur neyðst til að aflýsa flugi vegna veðurskilyrða.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum
Josef Fritzl. 
Ásbjörn Óttarsson
Bíll björgunarsveitar á leið á staðinn.
Páll Vilhjálmsson
Bjarni styður íslenska landsliðið af heilum hug. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Danmörku.
Þórdís Kolbrún tekur á móti Áslaugu í dómsmálaráðuneytinu í dag.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
„Herringbone jakkar eru vinsælir um þessar mundir.“
Sigríður Ásta er óánægð með það viðmót borgarbúa þegar kemur að rútuumferð.
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá ráðhústorginu í Tallinn.
Uppsögnin olli mikilli ólgu í FV á sínum tíma. 
Lögreglan á vettvangi harmleiks.
Kári Sigurgeirsson.
Í myndbandinu gagnrýnir meðlimur hryðjuverkahópsins japönsk stjórnvöld fyrir að hjálpa löndum sem berjast gegn ISIS. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Agnes Kristjónsdóttir og Rebekka Austmann.
Knattspyrnukeppnin á ÓL verður m.a. leikin á Miyagi-leikvanginum í Tókýó.
Heiða Björk Ingimarsdóttir og Benedikt Valsson.
Orðabækur hafa ekki uppfært skilgreiningar sínar á fyrirbærinu „bíll“ eftir að rafbílar komu til sögunnar. Enn er miðað við gamla tækni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ole Gunnar Solskjær gengur af velli í kvöld.
Þorsteinn Pálsson spáir í það hvort Ólafur Ragnar muni skrifa undir fjárlagafrumvarpið í ár.
Úttekt Matís sýnir að umbúðir, ís og vatn eru hluti af kílóverði frosins fisks.fréttablaðið/valli
Ný reglugerð um mynstursdýpt hjólbarða tók gildi um helgina. 
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma Möller hafa staðið vaktina undanfarnar vikur og upplýst á blaðamannafundum um stöðu mála varðandi kórónuveirufaraldurinn.
Andy fyrir fram Twittandi húsið sitt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Katrín Jakobsdóttir.
Áróðurslímmiði á rafmagnskassa.
Ragnheiður Elín vill tað gjaldtakan á helstu ferðamannastöðum verði komin á fyrir næsta sumar
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mansour Arbabsiar neitaði öllum sökum í dag.
Tölvumynd sem sýnir byggingar í Gufunesi.
Francois Hollande Frakklandsforseti bað Manuel Valls um að mynda nýja ríkisstjórn í gær.
Hrafnista á Hraunvangi í Hafnarfirði.
Bergrós gaf út lagið I'll Show You.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Brunnin olíuvinnslustöð Súdanar skoða skemmdir í landamærabænum Hegling, þar sem helsta miðstöð olíuvinnslu landsins er.nordicphotos/AFP
Mynd úr safni.
Ford Explorer
Gavin Newsom er ríkisstjóri Kaliforníu. Hann kynnti viðbrögð yfirvalda vegna útbreiðslu kórónuveirunnar í kvöld.
Obama.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ímyndaðu þér að þú sért á ströndinni.
Enn er kraftur í sýnatöku þótt sýnum hafi eitthvað fækkað
Lilja Alfreðsdóttir greip boltann á lofti þegar gestur úr sal ákvað að beina spurningu sinni frekar til Bjarna en hennar, sem hefði þó reynslu úr Seðlabankanum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Elizabeth Warren öldungadeildarþingmaður.
Móeiður Lárusdóttir og Hörður Björgvin Magnússon.
Ída með langþráð íslenskt vegabréf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Katrín Rut Bessadóttir og Helgi Seljan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Margrét Frímannsdóttir
Aðalsteinn Baldursson segir reiði og sorg ríkja í Húsavík. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kínverski pandabjörninn hefur síðustu áratugi fangað hug og hjörtu jarðarbúa. Hann er krúttlegur mjög og hagar sér oft í líkingu við menn. Það gerir það að verkum að væntumþykja vaknar …
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði við Háskóla Íslands.
Þetta tilkynnti Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, í upphafi þingfundar í morgun.
Hagnaður af áframhaldandi starfsemi hækkar umtalsvert frá fyrra ári.
Karl Steinar Valsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn, á blaðamannafundinum í dag.
Bætt öryggi er meginástæðan fyrir uppsetningu ljósanna en niðurtalningarljósin hjálpa fólki að virða ljósin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðmundur Franklín Jónsson, tekur slaginn gegn Guðna Th. Jóhannessyni.
Arion Banki Hefur farið fram á að þriðju aðilar fái ekki afhenta uppdrætti af húsnæði útibúa bankans.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hanna Katrín segir að reglur um aksturskostnað séu ekki óskýrar.
Frá Siglufirði
Jón Gnarr ætlar að standa við stóru orðin.
Frá gjörgæsludeild Landspítalans. Myndin er úr safni.
Eldarnir geisa nú á um 180 ferkílómetra svæði.
Heilbrigðisstarfsfólk hitamælir í Nairobi, höfuðborg Keníu.
Guðmundur Steinn Hafsteinsson í leik gegn KA í fyrra.
Dagur verður viðstaddur minningarathöfn vegna atburðanna í Kaupmannahöfn í kvöld. 
Guðni og fjölskylda horfa á fyrsta leikinn gegn Argentínu
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Búist er við allhvössum vindi og rigningu á Norður- og Austurlandi.
Whitney eða Lin?
Frekari verkfallsaðgerðum hefur nú verið aflýst eftir að samið var. fréttablaðið/gva
Steinþór Skúlason er ekki sáttur við skýrslu Hagfræðistofnunar um stöðu landbúnaðarins. Mynd/ GVA. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðlaugur Sverrisson.
Landspítalinn við Hringbraut 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jóhannes Stefánsson leysti fyrst frá skjóðunni opinberlega í fréttaskýringaþættinum Kveik í byrjun nóvember.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Grant Holloway fagnaði vel og innilega þegar hann kom fyrstur í mark í 110 metra grindahlaupi karla.
Helga Vala Helgadóttir
Barnið var umsvifalaust flutt á Rigshospitalet í Kaupmannahöfn.
Þúsundir minntust Halvels í kvöld.
Ófærð 2 fékk hæstan styrk.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Geoffrey Ogwaro var giftur konu en fann að hann gat ekki lifað í lygi og ákvað að tilkynna fjölskyldu sinni og eiginkonu að hann væri samkynhneigður. Í kjölfarið sneru fjölskyldan og margir vinir hans bakinu við honum en Geoffrey einbeitti sér að baráttu fyrir réttindum samkynhneigðra.
Einar Brynjólfsson gengur rösklega við hlið  Birgittu Jónsdóttur og Smára McCarthy 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Álag á Hæstarétt eru rök fyrir að setja á fót millidómstig. 
Nicola Sturgeon, formaður Skoska þjóðarflokksins.
Marco Rubio, Donald Trump og Ben Carson í sjónvarpskappræðum Repúblikanaflokksins á miðvikudagsvöldið.
Það var skorið á 62 rúllur. 
Það var í húsinu lengst til hægri á myndinni sem mennirnir voru handteknir. Félagsheimilið hefur nú verið flutt í Hafnarfjörð.Fréttablaðið/rósa
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íbúar í Cross Plains í Texas leita að einhverju heillegu í brunarústum húss síns.
Rauð veðurviðvörun tekur gildi klukkan 17 á morgun á Ströndum og Norðurlandi vestra. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti virðir fyrir sér veislumatinn.
Kveðjan var skrifuð í héluna bæði framan og aftan á bílnum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Treyjan sem Huddersfield var sektað fyrir.
Frá Landsmóti Hestamanna á Gaddstadaflötum við Hellu um liðna helgi.
Utanríkisráðherra Sýrlands ítrekaði það í morgun að stjórnarher landsins beiti ekki efnavopn í baráttu sinni gegn uppreisnarmönnum.
Ída Marín með boltann í kvöld.
Tólf manns dóu í brunanum og á meðal hinna látnu eru fjögur börn. Eitt eins árs, eitt tveggja ára, eitt sjö ára og einn drengur en ekki er vitað hvað hann var gamall.
Tveir voru með fyrsta vinning í lottó í kvöld
Ökumaður sem lögreglan á Suðurnesjum stöðvaði í gærkvöld vegna gruns um fíkniefnaakstur reyndist vera með kannabisefni í kaffibolla í bílnum.
Kim Jong-un og Do Jong-hwan, mennta- og menningarmálaráðherra Suður-Kóreu, fylgdust með tónleikunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO, á blaðamannafundi í Brussel í dag.
Oddný Harðardóttir
Fullt nafn tilræðismannsins hefur ekki verið gefið út. Hann hefur aðeins verið nafngreindur sem Sergei W.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
BMW X5 eDrive.
Andrés Iniesta.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ef ávísa þarf testósteróni vegna skorts fá sjúklingar það annað hvort sem stungulyf eða í hlaupformi.
Oddvitar flokkanna í borginni eru ekki sammála um hvernig skuli haga rekstri borgarinnar.
Bjarni Benediktsson sat fyrir svörum á fundi efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Urriðafoss í Þjórsá.
Í fiskvinnslu.
Stúlkan var flutt á Stuðla. 
Hátíðarsteikur og sætindi auka kólesterólmagnið.
Frá björguninni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maciej Baginski og Mario Matasovic í leiknum gegn ÍR í kvöld. Til varnar er Sæþór Elmar Kristjánsson.
Stundum er sælgæti ólöglegt í Danmörku. 
Þórður Árni Hjaltested, formaður Kennarasambands Íslands.
Leifur Þór, Hrannar, Daníel Brandur, forseti Íslands Ólafur Ragnar Grímsson og Ari Kristinn Jónsson, rektor HR.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kindur á fjórhjóli
Frá Sogni.
Björgólfur Guðmundsson stefndi Kristjáni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Friðargæsluliðar Sameinuðu þjóðanna í Suður-Súdan.
Risarafhlöðuverksmiðja Tesla í bandaríkjunum sem nú er í smíðum.
Kim Jong Un og Donald Trump í Víetnam í febrúar.
Um tvö þúsund manns sóttu hátíðina í ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ungabarn. Mynd/ Getty
Það sem af er ári hafa borist 5% fleiri tilkynningar um heimilisofbeldi en að meðaltali á sama tímabili síðastliðin þrjú ár á undan.
Líðan Ellu Dísar er betri í dag
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá blaðamannafundi í gær.
Frá vettvangi í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í tilkynningu frá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra kemur fram að lýst hafi verið yfir óvissustigi.
Bjarni Beneditksson segir sölu Hollendinga á Icesavekröfum þeirra sýna að endurheimtur úr þrotabúi Landsbankans verði góðar. Innistæðutryggingasjóður gæti þurrkast upp.
Breytingar af þessu tagi hafa þegar verið gerðar í Danmörku og í Noregi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá leitinni að Önnu Kristínu í gær.
Hanna Birna Kristjánsdóttir vísar á þá Dag B. Eggertsson og Jón Gnarr varðandi þessar breytingar. Mynd/ GVA.
Konan sem Fréttablaðið ræddi við segist oft hafa lent í því að lyfin sem hún notar séu ekki til. Henni hefur verið bent á að nota samheitalyf sem henni finnst ekki virka jafn vel. 
Frá Ísafirði.
Mæðgurnar Margrét Einarsdóttir og Magga Dís Thoroddsen hafa staðið í stappi við AFS síðan á meðan dvöl Möggu stóð yfir í Perú. Málið virðist komið í hnút því AFS neitar að endurgreiða dvölina þrátt fyrir að hafa ekki staðið við nokkra hliðar samnings síns. 
Kennari við grunnskólann á Egilsstöðum hefur verið settur í sóttkví heima hjá sér. Maðurinn var á skíðasvæði í einum af fjórum héruðum á Norður-Ítalíu þar sem kórónuveiran COVID-19 hefur greinst.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, gat ekki samvisku sinnar vegna mætt á hátíðarfundinn.
Frá aðgerðum við heimili mannsins í Lyon 27. maí síðastliðinn.
Neyðarstjórn yfir ferðaþjónustu fatlaðra hefur víðtækar heimildir til að gera breytingar, að sögn Dags.
Sigurbjörg Magnúsdóttir móðir Patreks Trausta sem liggur nú á Landspítalnum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
200 metrar að lengd eða á við tvo fótboltavelli.
Gurbanguly Berdymukhamedov, hér með Medvedev, forsætisráðherra Rússa, í gær. 
Kveikt var í hjólbarðamarkaði í Delí í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigríður Ósk Kristjánsdóttir flytur aríu dagsins.
Pétur Gunnlaugsson er dagskrárgerðarmaður á Útvarpi Sögu.
Leit á Vopnafirði
Audi A6 Allroad.
Hundarnir á myndinni tengjast ekki fréttinni.
Að minnsta kosti fimmtán manns slösuðust í mótmælunum.
Geimflaugin bilaði þegar verið var að reyna að skjóta þeim Alexey Ovchinin og Nick Hague til Alþjóðlegu geimstöðvarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bandaríski fiðluleikarinn Joshua Bell með Stradivariusfiðlu sem metin er á 400 milljónir króna. 
Lengri gerð Volvo S60 sem fær stafinn L í endann.
Jónas R. Jónsson
Það tók dómsmálaráðherrann sex daga að eyða umdeildu færslunni af Facebook-síðu sinni. 
B-vítamín gæti verið lykillinn að lækningu á Alzheimer.
Engis Volkswagen bílar með dísilvél verða seldir á næstunni í Bandaríkjunum.
Olli Rehn, stækkunarstjóri Evrópusambandsins, kemur til landsins síðdegis, og mun eiga fundi með forsætis-, utanríkis- og fjármálaráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Flest stærstu fyrirtæki landsins eru með í verkefninu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarstarfsmenn á vettvangi tilræðisins við herskólann í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lincoln Continental og Bentley Continental.
Íbúar í Karachi hafa tekið upp á ýmsu til að kæla sig niður. Til dæmis að stinga sér til sunds í ánum Malir og Lyari. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eitt margra umdeildra vegtollahliða í Ósló. Mála andstæðingar veggjalda í Noregi skrattann á veginn eða eru veggjöldin í raun og sannleika sagt gæluverkefni borgar- og bæjarfulltrúa sem leggjast þyngst á …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Halldór B. Halldórsson tók myndir af þessari fallegu athöfn í Vestmannaeyjum í kvöld.
Síamstvíburar eru afar sjaldgæfir en myndin er tekin þegar verið var að aðskilja síamstvíbura á Spáni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Unnusta Seans Bell yfirgefur dómshús í New York, þar sem lögreglumenn voru ákærðir fyrir manndrá. 
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélags Íslands.
Gerðardómur hefur í tvígang ákveðið kjör lögreglumanna. Hér sjást þeir bíða úrskurðar dómsins árið 2011.
Hér er myndin af Agli, bréfið sem hann fékk frá Pepsi og lítrinn af Pepsi Max frá Bretlandi.
Kanadíski ísbrjóturinn Pierre Radisson.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, las m.a. upp úr Reykjavíkurbréfi Morgunblaðsins.
Frá Alþingi
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sveinbjörg Birna telur brýnna að huga að bágstöddum öldruðum Íslendingum en því að taka á móti flóttafólki.
Ljósmæður og stuðningsmenn þeirra mótmæltu á Austurvelli í sumar.
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjórinn hefur verið býsna úfinn í dag. 
Olíuborpallurinn Leifur Eiríksson. 
Það verður snjókoma á morgun. 
reykingar Ný reykingalög eru harðlega gagnrýnd í Danmörku.
Nærri 27 þúsund Spánverjar hafa látið lífið í faraldrinum þar í landi.
Fýll á flugi Fýlar geta orðið allt að 60 ára gamlir. 
Skólarnir fara brátt að byrja á ný.
Gulltoppur GK2931 var sjötíu brúttótonn, 21,5 metra langur og 4,69 metra breiður
Loftmynd af affallinu. Heitu vatni er veitt um stokk út í sjó þar sem borið hefur á því að fólk hafi verið að baða sig.
Ágúst Einarsson, rektor Bifrastar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ekki er víst hvort eða hvenær Britney Spears snúi aftur.
Erlendir ferðamenn í fjörunni við lónið Breiðamerkursandur Jökulsárlón og fjaran fyrir framan er fjölsóttur viðkomustaður ferðamanna jafnt vetur sem sumar og vinsæll til myndatöku.
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um nálgunarbann til þriggja mánaða.
Ed Westwick. 
Jóhann Karl I gamli Spánarkonungur og kona han Soffía með barnabörn sín.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vél Qatar Airways í Keflavík.
Maurizio Sarri hefur verið ráðinn sem knattspyrnustjóri Juventus.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stjórnin Ný stjórn landsnefndar var kosin á fimmtudag. 
Flugvirki að störfum.
Eignir bankanna.
Haraldur Benediktsson.
Frá Mön. 
Hart verður tekið á brotum á reykingabanni, í Bretlandi. 
Vísindavefurinn segir að þrátt fyrir mikla líkamsstærð hvaldýranna sé ekkert sem bendi sterklega til þess að gaslosun hvala hafi slæm áhrif á umhverfið, „enda sé fjöldi flestra hvalategunda langtum minni …
Frá fréttamannafundi öldungadeildarþingmanna í dag. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ugla Stefanía ítrekar að það þurfi að endurskoða lög um kynáttunarvanda. 
Margir bílar voru afar illa farnir eftir sandfokið. 
Barack Obama hefur slökkt í sígarettunni. 
Ægir Páll Friðbertsson, framkvæmdastjóri Brim, segir ferskar afurðir úr bolfiskvinnslu fyrirtækisins í Reykjavík hafa myndað um 22% af heildarsölu fyrirtækisins í fyrra.
Eliza Reid, Guðni Th. Jóhannesson, Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff á Nice í dag.
Romelu Lukaku.
Steingrímur vonast til þess að hægt verði að klára lánasamningana fljótlega. Mynd/ Vilhelm. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá sýningu Handverks og hönnunar í ráðhúsinu 2017.
Það gæti rignt á þennan ferðamann næstu daga.
Aðalfundur Zuism 14. september var samkvæmt auglýsingu haldinn í Borgartúni 22. Þar var kjörin ný stjórn en ekki hefur komið fram hverjir skipa nýju stjórnina.
Málþing um Kirkju Staða og framtíð Þjóðkirkjunnar verður til umræðu í Neskirkju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á myndinni má sjá Tinnu Laufey og samstarfsfólki hennar, þeim Eddu Björk Þórðardóttur, Brynju Jónbjarnardóttur og Gísla Gylfasyni ásamt Jóni Atla Benediktssyni, rektor Háskóla Íslands.
Búist er við verkfalli á Heathrow. 
Þar sem konan er ákærð fyrir brot í opinberu starfi getur hún átt von á að refsing hennar verði fimmtíu prósentum þyngri en ella. 
Ófært eða þungfært er í Ísafjarðardjúpi verið að hreinsa. Búið er að opna Steingrímsfjarðarheiði og Þröskulda og veginn milli Ísafjarðar og Súðavíkur. Hálka er á Hálfdán, Mikladal og á Kleifarheiði.
Tekjur af erlendum ferðamönnum námu um 303 milljörðum króna á síðasta ári. 
Hilmar Þór Leifsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Héraðsdómur Reykjaness.
Fjalar Freyr Einarsson hefur ákveðið að gefa kost á sér í 5. sæti í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ.
Stjórnarhermaður borinn til grafar á Srí Lanka.
Abhisit Vejjajiva ( til vinstri) ræðir við særðan lögreglumann á sjúkrahúsi í höfuðborginni í dag. Mynd/AP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ole Gunnar Solskjær ætlar til Noregs í sumar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Að sögn verður sérstök áhersla lögð á að bæta öryggi á gönguleiðum skólabarna.
William Barr, fyrrverandi og mögulega verðandi dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Sókn hersins gegn Tikrit, fæðingarstað Saddam Hussein, er stærsta aðgerð hersins gegn ISIS síðan samtökin hertóku stóran hluta Írak í sumar.
Vel var mætt á Háskóladaginn sem haldinn var í gær.
Tulsa í Oklohoma. 
Frá Kvennaskólanum í Reykjavík. 
Öldungurinn Isaac.
Lagt af stað. Halldór Björnsson leiðsögumaður lengst til vinstri.
Síðast er vitað um að Birna hafi verið í samskiptum við fólk á skemmtistaðnum Húrra við Tryggvagötu í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigfús sést hér við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Suðurlands í síðasta mánuði. 
Regnboginn á Skólavörðustíg hefur vakið mikla athygli ferðamanna. Gullsmiður við götuna segir lítið að gera þegar bílaumferð flæðir ekki niður götuna.
Páskegg verða til hjá Nóa Sírius.
Hér má sjá ferðamanna pissa á Þingvöllum.
Umfangsmiklar loftárásir hafa verið gerðar á Aleppo á síðustu vikum.
Alþingismenn taka sér núna frí frá þingstörfum til þess að skipuleggja kosningabaráttuna. 
Katrín Jakobsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fólk er sent af stað til Ítalíu á smáum og illa útbúnum bátum.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Benedikt og Helga Guðrún fylgdu föður sínum, Bjarna Ármannssyni, upp í grunnbúðir Everest. Þar skildi leiðir; unga fólkið hélt niður en Bjarni upp á topp. Systkinin segja að kveðjustundin hafi …
Esjan.
Barn kom í heiminn á gatnamótum Kringlumýrabrautar og Bústaðarvegs í gærmorgun. Mynd úr safni.
stokkhólmur Dagleg mótmæli hafa verið í höfuðborg Svíþjóðar síðan kosningarnar fóru fram. Í Íran hefur fréttamönnum og ljósmyndurum verið gert erfitt fyrir og þeim bannað að starfa á götum úti. nordicphotos/afp
Össur Skarphéðinsson gagnrýnir AGS í aðsendrei grein í Financial Times í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Gunnar S. Ragnarsson fann kýli í hálsinum og greindist með krabbamein í kjölfarið.
Margir leggja leið sína gegnum sumarbústaðabyggðina á Látrum til að komast að bjargbrúninni.
Steiktur laukur frá Cronions í 100 gramma pakkningum hefur verið innkallaður
Gianfranco Zola.
Haukur Helgi Pálsson með knöttinn.
Hörður Torfason er fundarstjóri á mótmælum í dag.
Guðlaugur Victor Pálsson.
Bannið mun ná til niqab, gríma og lambhúshetta, en ekki hijab, derhúfa eða húfa.
Ströndin í Kolgrafarfirði var þakin síld. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Konan var leidd fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Idriss Deby, forseti Chad, heimsækir börnin. 
Felix Tshisekedi, næsti forseti Austur-Kongó að öllu óbreyttu, á fundi með stuðningsmönnum í gær. 
Gianni Infantino sendi bréf til tælenska knattspyrnusambandsins.
Lögreglan á góðum degi, en þeir handtóku bíræfna innbrotsþjófa í síðustu viku.
Boris Johnson er ósáttur við David Cameron.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reykjavíkurborg flaggaði regnbogafánum í hálfa stöng við Ráðhúsið í gær til minningar um fórnarlömb skotárásarinnar. Dagur B. Eggertsson borgarstjóri sendi samúðarkveðjur vegna árásarinnar á sunnudag. 
„Allt tal um það að það liggi ekki þannig séð á þessu og einhver rólegheit hvað það varðar, ég deili þeirri skoðun ekki með G. Pétri.“
Sveinn Andri tók mynd af þessu „afreki“ og birti nú rétt í þessu á Facebookvegg sínum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hommahatarinn Michael Savage.
"Ég tel mig ekki á nokkurn hátt hafa beitt eða sýnt óheiðarleika í þessum viðskiptum og þaðan af síður gerst brotlegur í starfi sem formaður Blindrafélagsins“.
Jón Kaldal er ritstjóri Fréttatímans.
Mynd úr safni. 
Kristinn Hrafnsson ritstjóri WikiLeaks vill ekki gefa upp hversu stóran hlut fjárfestar sem komu að því að kosta málaferli DataCell og SPP gegn Valitor fá í sinn hlut af 1,2 …
Eykt hefur hafið framkvæmdir við nýbyggingu Framhaldsskólans í Mosfellsbæ. Verklok eru áætluð fyrir árslok 2013. Fréttablaðið/Pjetur
Í stað þess að koma í litla þorpið sitt lenti Jaeyaena í Bangkok. 
Norðfjarðargöng þykja hafa sannað gildi sitt nú þegar en umferðartölur um þau liggja ekki fyrir.
Gummi Ben bar hefur verið starfræktur þar sem Húrra var áður til húsa.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar.
Tyler Tenbrink þegar hann yfirgaf ræðu Richard Spencer.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
"Það kemur ekki til álita hjá sjómönnum að greiða þann skatt. Og ég skil sjómenn að vilja ekki borga aðgang að auðlindum, það er útgerðarmannanna að gera það,“
Tiger Woods.
Skjáskot úr umtalaðri auglýsingu Félags garðyrkjumanna. Innfluttu grænmeti var ekki gert hátt undir höfði. 
Hjálmlaus ungmenni á rafmagnsvespu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Óvæntir gestir geta leynst á hafísbreiðum.
Ekki fást frekari upplýsingar um slysið að svo stöddu.
Þórdís Kolbrún var hrifin af nýrri skrifstofu. 
Sextán börn voru ættleidd að utan í fyrra, og fjórtán hið minnsta koma til landsins á þessu ári. 
David de Gea stóð á milli stanganna hjá United gegn Liverpool um síðustu helgi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Í tillögum ÍTR er gert ráð fyrir að stytta opnunartíma sumra sundlauga í Reykjavík.Fréttablaðið/Valli
Stephen Broden. 
Þýfið var að verðmæti tæplega 2 milljóna króna.
Framboðslisti Samfylkingarinnar í Hafnarfirði var samþykktur í morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mennirnir skildu Oleg Kashin eftir illa brotinn í blóði sínu. 
Skipafloti heimsins losar svipað mikið af gróðurhúsalofttegundum og Þýskaland.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Slökkviilðsmenn á vettvangi umferðarslyss
Nissan Leaf.
Erna Einarsdóttir hönnuður hannaði umhverfisvæna teppalínu fyrir Geysi.
Notendur Strætó taka þessum fréttum eflaust fagnandi.
Hæsta viðbúnaðarstig er á Keflavíkurflugvelli
Skilaboðin voru send kl. 17:43 í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tveir fuglar í dýragarðinum í Moskvu sem búið er að bólusetja.
Landhelgisgæslan hefur haft afskipti af sjóræningjaskipum.
Fyrsti varaforseti Alþingis gagnrýnir að forsætisnefndin sé milliliður siðanefndar Alþingis.
F-16 orrustuþotur hafa gert miklar árásir í Líbíu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Hófst með deilum um Gunnar Styrinn sem stóð um Gunnar Pál Pálsson í formannsstóli VR í fyrra hefur heldur betur dregið dilk á eftir sér. Nú er stjórn félagsins nánast óstarfhæf vegna klofnings og deilna.Fréttablaðið/stefán
Anders Behring. Mynd af facebook síður hans.
Friðsamir mótmælendur í Kaupmannahöfn. Mynd/ AFP.
Ekkert af samstarfslöndum Íslenskrar ættleiðingar leyfir ættleiðingar til samkynhneigðra hjóna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rætt var við Sigmund Davíð í beinni útsendingu í kvöldfréttum Stöðvar 2 í kvöld.
Thorgan Hazard er að ganga til liðs við Borussia Dortmund.
Henrikh Mkhitaryan.
Range Rover er vinsæll bíll nú um stundir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Krafa Malínar hljóðaði samkvæmt heimildum Vísis upp á 700 þúsund krónur. 
Earhart öðlaðist heimsfrægð fyrir afrek sín á fyrstu áratugum 20. aldarinnar. Flugvél hennar hvarf yfir Kyrrahafi árið 1937.
Saumavélasalarnir höfðu þegar komið helmingi vélanna í verð þegar lögreglan hafði hendur í hári þeirra. 
Um 40 prósent eignanna sem eru auglýstar á síðunni eru í höfuðborginni Havana.
Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi hafa ákveðið að fundaröð til þess að ræða um sjávarútveg á breiðum grunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nemendur eru paraðir saman og lesa upp fyrir hvert annað þegar notuð er PALS lestrarkennsla. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikinn reyk lagði frá veitingastaðnum Caruso
Donald Trump við undirritunina í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bára Halldórsdóttir.
Sean Spicer verður væntanlega áberandi á næstu árum.
Slökkvistarfi er lokið í Seljaskóla.
Margot Wallström hefur víðtæka reynslu eftir að hafa lengi starfað í Brussel. Síðustu árin hefur hún gegnt stöðu sérstaks erindreka Sameinuðu þjóðanna á sviði kynferðislegs ofbeldis í hernaði.
Aron Pálmarsson og liðsfélagar hans í Barcelona tylltu sér á toppinn í A-riðli.
Adrian Hill er bóluefnissérfræðingur og yfirmaður Jenner-stofnunarinnar við hinn breska Oxford-háskóla.
Friðjón er langeygur eftir úrbótum á húsi sínu. Ekki liggur enn fyrir mat við viðgerðarkostnað. Tæplega ár er liðið frá Suðurlandsskjálftanum.fréttablaðið/stefán
Gunnar Gunnarsson er orðinn þjálfari Hauka.
Niðurnídd hús rifin við Elliðavatn.
Guðfinnur Jakobsson er í forsvari fyrir samtökin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bessastaðir.
Ríkisstjórn Ólafs Jóhannessonar 1979
Hér er Dagmar ásamt þeim Lindu Stefánsdóttur, Gerði Dýrfjörð og Gauki Gunnarssyni sem eiga meðal annars heiðurinn af leikvellinum við Grandagarð. 
Þingvallakirkja.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Líkt og Fréttablaðið fjallaði um síðasta haust þá lýsti Lilja Alfreðsdóttir áhyggjum af dagsetningu veislunnar við Katrínu Jakobsdóttur sem tók undir þær og úr varð að hátíðarhöldin voru blásin af.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra, og Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Íran hefur viðurkennt að hafa skotið niður mannlausan dróna bandaríska hersins.
Húsið er í Camden í London.
Hjólhýsi er komin til að vera hér á Íslandi að mati framkvæmdastjóra Víkurverks. Myndin er úr safni.
Frá Al Waleed flóttamannabúðunum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kaffihúsið sem staðsett er í Belgravia hverfinu í London er afskaplega fallegt.
Sead Kolasinac og Mesut Özil
Kim Jong-il (t.h.) og Tang Jiaxuan, embættismaðurinn sem Hu Jintao, forseti Kína sendi til viðræðna við Norður-Kóreumenn.
Marius og Maren á Íslandi í sumar.
Sýningarsalurinn er ekki stór en mjög huggulegur og rúmar allmörg hjól, bæði ný og notuð. Scrambler í viðbragðsstöðu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Enginn slasaðist alvarlega í árásinni en nokkrir verkamannanna voru fluttir á sjúkrahús.
Alls seldur 27 milljónir iphone síma á þriðja ársfjórðungi um allan heim, eða sem nemur 288 þúsund á hverjum einasta degi.
Myndin var tekin í marsmánuði 2003 en þá var fyrirhugað að byggja við hjúkrunarheimilið. Framkvæmdum hefur verið frestað allar götur síðan.  
Nuddstofan sem rekin var hér áður, en DV fjallaði nokkuð um málið fyrir allnokkrum árum síðan.
Ólafur var bráðkvaddur í Sviss.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jónas H. Haralz fyrrverandi bankastjóra og efnahagsráðgjafi.
Íslenska fjármálaráðuneytið kaupir nýtt nýsköpunarfyrirtæki og segir að "þetta er þar sem framtíðin liggur“ segir í fyrirsögn falsfréttarinnar.
Daði Freyr mun stíga á stokk á Iceland Airwaves í nóvember.
Myndavélarnar á þaki lögreglubílanna lesa númer af skráningarplötum ökutækja og senda í lögreglukerfið. Upplýsingarnar eru notaðar til að finna ýmsar upplýsingar um ökutækin og hvort allt er í lagi.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
kristján l. möller
Sigurður Gunnar Þorsteinsson er án samnings eftir að ÍR-ingar riftu samningi sínum við hann.
Mynd frá vettvangi
Bjarni Bendiktsson, forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, á Alþingi í dag.
Síðasta ritvélin Svona lítur hún út síðasta Brother-ritvélin, sem Vísindasafnið í London fékk að gjöf.
Fyrirmynd IET fyrir lúxusgistingu í Grímsnesi er glæsibyggingar í Úthlíð sem ekki munu lengur anna eftirspurn.
Á Kringlumýrarbrautinni núna klukkan 16.10.
Mahad mætir til skráningar á lögreglustöðinni við Hlemm á hverjum degi að skipun lögreglu. 
Fellibylurinn náði landi síðastliðinn sunnudag og er nú að mestu genginn niður.
Amy lést í síðasta mánuði. Mynd/ AFP. 
Gilbert Chikli hlaut ellefu ára dóm.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eggert Skúlason
Lægðinni fylgir mikil snjókoma á Vestfjörðum og á Norðurlandi og hætta getur skapast á snjóflóðum í veðrinu. Töluverð hætta er á snjóflóðum á norðanverðum Vestfjörðum og utanverðum Tröllaskaga.
Þjófurinn var búinn að taka saman þýfi þegar húsráðendur komu að honum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Meðlimir Græna hersins eru á öllum aldri.
Obama fær miklu fleiri líflátshótanir en Bush. Mynd/ AFP.
Lögregla hefur skoðað málsatvik ítarlega.
Reynt er að hindra að alónæmar bakteríur berist hingað.
Lagerinn Iceland er móðurfélag Rúmfatalagersins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Herbert Sveinbjörnsson er hættur sem formaður Borgarahreyfingarinnar. 
Ökumaður Ford Mustang bifreiðarinna furðar sig á því hvernig hann endaði með bílinn hálfan ofan í brunninum á Potsdamer-torgi í miðborg Berlínar í gær.
Khuram Butt birtist í heimildarmyndinni The Jihadist Next Door.
Majid Takht Ravanchi ræðir við fjölmiðla.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vilhjálmur Bjarnason og Jóna Hildur Bjarnadóttir, verkefnastjóri hjá Íþróttabandalagi Reykjavíkur. Vilhjálmur fékk verðlaun fyrir að hafa hlaupið 30 hálf maraþon í Reykjavíkurmaraþoninu frá upphafi.
Í KAfi Salka GK sökk í Sandgerðishöfn og aðeins möstrin standa upp úr sjónum. Vonast er til þess að hægt verði að hífa Sölku upp í dag. Mynd/Víkurfréttir
New Providence, höfuðborg Bahama-eyja.
Af seldum íbúðum á höfuðborgarsvæðinu í maí voru 80% þeirra seldar undir ásettu verði sem er 9 prósentustiga hækkun frá sama tíma í fyrra.
Stephen Bosworth, fulltrúi Bandarísku sendinefndarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hörður Fannar Sigþórsson í leik með Akureyringum fyrir nokkrum árum.
Talin er vera hætta á því að flóttamannabúðir myndist við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna. 
Lögreglumenn mótmæltu fyrir utan Stjórnarráðið í liðinni viku.
Mikin eld stafar af bílnum.
Mynd sem Markús tók á Hofsvallagötu í gær þar sem hann og kona hans fóru um með barnavagn í færðinni í gær. 
Ágúst þakkar fyrir að hann og vinir hans voru í belti.
Þingmennirnir Jón Þór Ólafsson og Þorsteinn Víglundsson segjast hvorugir hafa vitað um fyrirætlanir Steingríms, að bjóða forseta danska þjóðþingsins, fyrr en í fyrradag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kaing Guek Eav
Ekki er vitað hversu margir voru um borð í rútunni, en rútur eru oft þéttsetnar í Bangladesh.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bernard Cazeneuve, innanríkisráðherra Frakklands,fundar með evrópskum starfsbræðrum sínum í Brussel í dag.
Júnímánuður var frekar daufur að mati veðurfræðinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sir Alex Ferguson og Roy Keane ræða málin.
Félagar Faïd tóku þyrlukennara gíslingu og létu hann sækja Faïd. 
Hilda Jana Gísladóttir, bæjarfulltrúi og formaður stjórnar Akureyrarstofu greinir frá því á Facebook-síðu sinni að bæjaryfirvöld hafi ákveðið að slá málinu á frest því fram hefðu komið hugmyndir um notkun hússins sem áður höfðu ekki verið kannaðar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Áki Ragnarsson er bæjarstjóri Ölfuss.
Frá lagningu Dettifossvegar um Ásheiði sumarið 2016. Séð norður til Kelduhverfis og Öxarfjarðar.
Skýrslan var kynnt í Safnahúsinu klukkan 15 í dag.
Segir fylkingarnar enn þurfa að nálgast hvor aðra. 
Bíllinn sem sprengjan var í.
Rodrigo Duterte sver embættiseið síðasta sumar. Fyrir aftan má sjá þrjú börn hans, Sebastian, Sara og Paolo.
Rakel Sveinsdóttir, formaður FKA.
Freyja (t.h.) telur alveg ljóst að gjöldin sem hundaeigendur greiða fari í eitthvað allt annað en þau þjónustu við hundeigendur. Árný hjá heilbrigðiseftirlitinu segir þessa peninga ekkert ætlaða í það.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stuðningsmaður Morsi blóðugur eftir átök við löggæslumenn sem hefur verið fyrirskipað að tvístra sitjandi mótmælum stuðningsmanna. 
Kia Stinger verður á sýningunni.
Stefán Logi Sívarsson bar vitni fyrir dómi í dag en Daníel Rafn Guðmundsson er ákærður fyrir að hafa ráðist á hann í Ystaseli vorið 2013.  
Lík fundið í Paradise.
Frá Hvolsvelli.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áhrif verkfallsins á starfsemi Landspítalans eru mikil og alvarleg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Oddný Harðardóttir leiðir þingmannahóp sem vill láta skoða að flytja innanlandsflug til Keflavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það verður ágætis veður í dag en von er á haustlægð á morgun. 
Kári Jónsson við undirskriftina í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vítisengill dæmdur Leif Ivar Kristiansen hefur verið dæmdur í fjögurra og hálfs árs fangelsi í heimalandi sínu en stendur í skaðabótamáli við íslenska ríkið.
Frá Bláfjöllum
Jacob Zuma tók við forsetaembættinu í Suður-Afríku árið 2009.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Unga fólkið tekur hér til hendinni í garðinum. Veltuaukning var í byggingavöruverslunum í góða veðrinu í maí.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það virðist það ganga illa að manna störf á virkjanasvæðinu, þrátt fyrir góð laun.
Peter Bonetti spilaði yfir 700 leiki fyrir Chelsea.
Nemendur í 10. bekk Foldaskóla í heimsókn hjá BL að kynna sér sumarstörf.
Ágúst Magnússon
 Leitt að biðraðir hafa myndast í atvinnuleysisskráningunni, að sögn Hugrúnar Jóhannesdóttur forstöðumanns.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Andri Árnason hæstaréttarlögmaður, Geir Haarde og Hólmfríður B. Sigurðardóttir héraðsdómslögmaður.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Glódís Perla Viggósdóttir varð sænskur meistari á dögunum með Rosengård.
Jimmy Butler og Jae Crowder voru stigahæstir í liði Miami Heat í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðfinnur Einarsson með gjöf gjafanna þessi jólin, Nokia 3310 farsímann.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikill fjöldi ferðamanna heimsækir þingvelli ár hvert. Innlendar ferðaskrifstofur óttast samdrátt í bókunum vegna lakrar samkeppnisstöðu. 
Frá Skaftafelli á Suðausturlandi þar sem ætti að vera ágætis veður í dag.
Meira en 500 manns eru taldir hafa verið á bátnum sem hvolfdi, en einungis tókst að bjarga litlum hluta þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Búast má við að umhverfisvænar sláttuvélar eins og kindur og hestar verði aðdráttarafl fyrir fjölskyldufólk og jafnvel ferðamenn.Fréttablaðið/Vilhelm
Kjartan Stefánsson.
Björgvin G. Sigurðsson.
Frá Gay Pride í Mexíkóborg.
Aron Pálmarsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kirsten Dunst tekur við verðlaunum fyrir hlutverk sitt í Fargo árið 2016. Þó hvorki Óskarsverðlaunum, Emmy né Golden Globe heldur Critics' Choice-verðlaununum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu þarf að ná tali af þessum manni. 
Atli Örn Snorrason greindist með heilaæxli í lok árs 2017. Hann og Hrafnhildur kona hans áttu tvö ung börn og það þriðja á leiðinni þegar fótunum var skyndilega kippt undan þeim
Drenguinn hékk fram af svölunum þegar Mamoudou Gassama mætti á svæðið.
Porsche Macan á stóran þátt í mikilli velgnegni Porsche þessa dagana.
Leikmenn Bayern fagna meistaratitlinum í Bremen, án áhorfenda.
Maðurinn kom út og fann þar mannlausa bifreið sem var í gangi. Hann tók hana ófrjálsri hendi og ók henni í næsta skafl.
Það getur orðið flókið mál að komast á almennilegt salerni þegar ferðast er um fjöll og firnindi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íbúar í Ferguson komu saman í gær til að mótmæla framferði lögreglunnar, daginn eftir að lögreglustjórinn sagði af sér.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Fylgi og skipting þingsæta samkvæmt nýrri könnun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Höfuðstöðvar Heklu við Laugaveg.
Abimael Guzman leiðtogi Skínandi stígs var dæmdur í fangelsi fyrir þremur árum.
Tómas Guðbjartsson læknir ásamt Erítreumanninum Andemariam Beyene.
Réttarhöldin yfir Oscar Pistorius halda áfram í dag. 
Ragna Árnadóttir er dómsmálaráðherra. Mynd/ Daníel Rúnarsson. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristófer Acox hefur lært mikið af eldri leikmönnum KR-inga og er tilbúinn að taka við keflinu.
Atli Þór Fanndal verður pólitískur ráðgjafi Pírata
Plastmengun er víða vandamál
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þessi er líklega á "autopilot"
Gunnar Svavarsson formaður fjárlaganefndar: Rætt um ónýttar fjárlagaheimildir.
Audi A3 e-tron er að fullu knúinn rafmagni.
Samningafundur Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkissins hófst klukkan 10:30. Fundurinn er að sjálfsögðu fjarfundur en Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari er í karphúsinu.
Salman Tamimi, formaður Félags múslima á Íslandi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Björgunarsveitir þurftu að sækja fólk í bíla á Mosfellsheiði í nótt.
Gröfunni var skellt í gúmmíbátinn og svo var siglt af stað.
Lögregla vill ná tali af þessum manni.
Asni í góðu yfirlæti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigurður Ragnarsson.
„Þetta er bara allt samkvæmt áætlun,“ segir talsmaður Secret Solstice. Fólk er farið að streyma á svæðið.
Lögreglan varar við hvassviðri á Ólafsfjarðarvegi. Mynd/ Pjetur. 
Hinn 92 ára gamli Mahathir Mohamad vill aftur í forsætisráðuneytið. Hann býður sig fram gegn sínum gömlu félögum. Hann mælist vinsælli en ríkisstjórnarflokkarnir en kosningakerfið er óhagstætt. Nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Anne McClain þegar geimferju hennar var skotið á loft í desember.
Meghan Markle og Harry Bretaprins gengu í hjónaband í fyrra. Þau tilkynntu nokkrum mánuðum síðar að von væri á þeirra fyrsta barni.
Therese var níu ára gömul þegar hún hvarf í hverfinu Fjell í Drammen í júlí árið 1988. 
Hafískort er hægt að skoða á vef Raunvísindastofnunar Háskólans.
Í ljós kom að fréttirnar um stefnu á hendur Deutsche Bank sem ergðu Trump svo mjög tengdust ekki honum sjálfum heldur einstaklingum sem tengjast honum.
Guðmundur H. Pálsson, framkvæmdastjóri Pipars\TBWA.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sophie Groff skoraði fyrir Keflavík í kvöld.
Vagnstjórinn var handtekinn á vettvangi. (Mynd úr safni)
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skráning hálendisins á heimsminjaskrá útilokar ekki uppbyggingu.
Donald Trump og nafni hans Tusk, forseti ráðherraráðs Evrópusambandsins.
Vörubifreið. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Brynjar Níelsson gefur ekkert fyrir ummæli Evu Joly.
Varað var við lífshættulegum krafti Irmu á Púertó Ríkó en útlit var fyrir að eyjan slyppi við versta veðurofsann í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon.
Mikil viðbúnaður lögreglu var við Doral-klúbbinn í morgun eftir atburði næturinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorsteinn við dyr „kamesins“ þar sem fer að sögn vel um hann. Það voru ekki síst rannsóknir hans á „Hómer Skagfirðinga“ sem drógu Þorstein á þessar slóðir.
Tryggvi Snær Hlinason skoraði fjögur stig og tók þrjú fráköst fyrir Obradoiro í dag.
Formaður Félags leikskólakennara segir ákvörðun borgarráðs um að veita leikskólakennurum 20 þúsund króna eingreiðslu til að mæta manneklu í leikskólum ekki leysa neinn vanda. 
Lögregla fann heimatilbúna sprengju og skotvopn við húsleit
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hertar öryggisráðstafanir í Rússlandi.
Sergio Marchionne forstjóri Fiat Chrysler.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Slökkvilið og lögregla stóðu vakt í mótmælunum á mánudag. Mynd/ Valli. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ayman al-Zawahiri.
Rex W. Tillerson, yfirmaður olíurisans Exxon, verður utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Drottningin var áhugasöm um rokkið, að sögn Snæbjörns.
Engilbert Hafsteinsson, markaðsstjóri D3, ásamt vinningshafanum Birgittu Sigursteinsdóttur, móður hennar og Guðmundi Breiðfjörð markaðsstjóra kvikmyndadeildar Senu.
Það fór betur en á horfðist í fyrstu og ekki þurfti að flytja neinn á sjúkrahús. Mynd úr safni.
Johnson (f.m.) og Hammond (t.h.) eftir ríkisstjórnarfund árið 2017. Johnson sagði síðar af sér vegna andstöðu við útgöngusamning May forsætisráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lóðir aftan við einbýlishús á Einimel 22, 24 og 26 hafa verið teygðar í leyfisleysi út á túnið aftan við Vesturbæjarlaug og girtar af. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á blaðamannafundinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Viktor Gísli Hallgrímsson er markvörður GOG.
Japanski milljarðarmæringurinn Yusaka Maezawama.
Fjölskyldan á leið úr landi.
ljósalampar Stolnir ljósalampar finnast gjarnan þegar kannabisverksmiðjur eru upprættar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Luis E. Arreaga kom á fund í utanríkisráðuneytinu í morgun
Mikil sorg er í borginni. Meðferðarheimilið var rekið af trúarsöfnuði og er meðal annars verið að skoða hvort það hafi haft öll leyfi.
Matthías Vilhjálmsson fagnar.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu.Fréttablaðið/Valli
Bessastaðir.
Lítið er vitað um nýjan eiganda, en heimildir Viðskiptablaðsins segja að það sé fyrirtækið Oasis Aviation Group, en bæði félagið og eigandi þess vekja upp fleiri spurningar en hefur verið …
Kolbrún Halldórsdóttir
Á bilinu 10-15% íslenskra unglinga nota rafrettur að staðaldri.
Veikum farþega hleypt frá borði í Montevideo.
Jón Þór Þorvaldsson.
Mette Frederiksen ræðir við fréttamenn í Kaupmannahöfn.
Víkingalottó.
Steinar aubertsson
Geimfarar að störfum við alþjóðlegu geimstöðina.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Trump heilsar að hermannasið.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Jóhanna Sigurðardóttir, væntanlegur forsætisráðherra.
Stuðningsmenn Réttlætis- og uppbyggingarflokksins, sem er flokkur Bræðralags múslima, hafa verið iðnir við að kynna stefnu sína síðustu daga.nordicphotos/AFP
Raab Brexit-ráðherra segir Breta ekki þurfa að óttast að ákveðin matvæli fáist ekki eða að herinn verði kallaður út til að gæta matarbirgða eftir Brexit.
Svíþjóð tók þriðja sætið með sigri á Englandi.
Dagný Brynjarsdóttir
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Adam Silver ræðir við fréttamenn.
Situr enn í fangelsi og glímir við brjósklos.
hús í byggingu Íbúðalánasjóður ætlaði að gefa út nýjan flokk íbúðabréfa til lengri tíma en nú er.Fréttablaðið/stefán
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Beita þurfti klippum á annan bílinn. Mynd/ Bjarni. 
Frá Urumchi, höfuðborg Xinjiang-héraðs, í Kína. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Starfsfólk Vegagerðarinnar verður á svæðinu til þess að leiðbeina vegfarendum um hjáleiðir.
Hluti af braki MH17 í austurhluta Úkraínu. Allir farþegar og áhöfn um borð fórust, eða 298 manns.  
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján L. Möller.
Gordon Brown forsætisráðherra Breta. 
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra segir hagkvæmara að nýtt fangelsi verði reist með opinberri framkvæmd.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gabrielle Union og Dwyane Wade ásamt dóttur sinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristinn Örn Jóhannesson var kjörinn formaður VR í dag.
Raheem Sterling fagnar öðru marki sínu gegn Búlgaríu.
Myndin umdeilda.
Bjórinn er sérstaklega bruggaður fyrir samkynhneigða.
Heiðar Már Guðjónsson hagfræðingur og fjárfestir 
Flóttafólk á eyjunni Lesbos við Grikkland. Á grísku eyjunum eru enn um 15 þúsund flóttamenn sem komast hvorki áfram til Evrópu né til baka til Tyrklands.
Viðkvæm gögn Gögnin eru nú í vörslu Þjóðskjalasafns sem neitar að veita aðgang að hluta þeirra.Fréttablaðið / valli
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Forsvarsmenn vopnaframleiðandans Kalashnikov ætla að veita starfsmönnum dagblaðsins tíu prósenta afslátt á vopnum sem eru ekki banvæn.
Á tímabilinu 1. janúar til 31. október 2015 greiddi ráðuneytið alls 129 milljónir vegna sérfræði-, ráðgjafar- og kynningarstarfa.
Hans Aðalsteinn Helgason í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Rafik al-Hariri.
Línur farnar að skýrast eftir landsþing flokkanna tveggja, segir stjórnmálfræðingur. Clinton er með forskot á Trump. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eldri karlar hafa færri hvít blóðkorn en konurnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bojana Kristín Besic skellti sér í mark.
298 manns létu lífið þegar MH17 var skotin niður.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup.
Móðir McCann á blaðamannafundi árið 2011.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Búið er að opna hjáleið framhjá slysinu sem varð milli við Eystri Rangá um klukkan fimm í dag.
Guðmundur Karl Guðmundsson missir af næsta leik Fjölnis.
Veiði í Soginu hefur gengið vel. 
Teitur Örn Einarsson í leik með U21 árs landsliðinu.
Anton Kristinn Þórarinsson er afar ósáttur með dóm Héraðsdóms frá því í dag.
Leikmenn Manchester United eru skimaðir tvisvar sinnum á dag fyrir kórónuveirunni.
Georg Guðni Hauksson
Samkvæmt lögunum eins og þau eru í dag er leyfilegt að bregðast við ef eitthvað kemur upp við skimun á 20. viku meðgöngu.
Rithöfundurinn góðkunni var heiðraður af samtökum fatlaðra í Bretlandi í haust. Hún hefur verið lögblind í fimm ár og er bundin við hjólastól. Mynd/Ability Media
Skjáskot af hitaspá Veðurstofunnar klukkan þrjú í dag.
Gerður A. Árnadóttir, formaður Þroskahjálpar.
Frá Reyðarfirði.
Til greina kemur að senda varðskipið Þór til aðstoðar togaranum. 
Ytri landamæri Schengen verða lokuð til 1. júlí. Íslensk stjórnvöld stefna á skimun á ytri landamærum frá og með þeim tíma.
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Bæði yfirmenn BP og Bandaríkjastjórn hafa orðið fyrir harðri gagnrýni fyrir hægagang í glímunni við olíulekann.nordicphotos/AFP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viðar Magnússon, yfirlæknir bráðaþjónustu utan sjúkrahúsa. 
Tveir fá 390 þúsund króna bónusvinning.
Kennarar við Áslandsskóla ákváðu að loknum kennarafundi í gærkvöldi að setja í forgang kennslu, undirbúning henna rog úrvinnslu þar til samningar um kaup þeirra og kjör hafa náðst.
Jan Peter Balkenende, forsætisráðherra Hollands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pierre-Emerick Aubameyang hefur farið mjög vel af stað í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð og er með tvö mörk í tveimur leikjum.
Fouad Siniora, forsætisráðherra Líbanons (í miðjunni), og Nabih Berri, þingforseti (til hægri), ráða ráðum sínum en Michel Aoun virðist öllum lokið. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir er mætt til Suður-Karólínu á US Open.
Kúabú með mjaltaþjóna skiluðu afurðastöðvum 35,2 milljónum lítra af mjólk í fyrra. 
Landsbanki Íslands Lífeyrissjóður hefur tekið málsókn á hendur Landsbanka Íslands úr dómi í kjölfar samkomulags.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Foreldrar barna í Kópavogi voru ósáttir við að börn þeirra þurfi hugsanlega að vera í sundi á sama tíma og dæmdur barnaníðingur. 
Jón Ásgeir Jóhannesson 
Á undanförnum tveimur árum hafa miklar endurbætur verið gerðar á húsnæði gamla spítalans við Hringbraut vegna myglu sem þar kom upp í kjölfar leka.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Páll Óskar skemmti gestum á Húkkaraballinu í Eyjum í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin er úr safni.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Rita Ora átti að koma fram á tónlistarhátíðinni um helgina.
Á skýringarmyndinni til hægri sjást mælingar vísindamannanna í Holuhrauni. Mengunarlagið frá Bandaríkjunum er um kílómeter á þykkt. 
Þór Saari og Helgi Pétursson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þórarinn Tyrfingsson er stjórnarformaður SÁÁ. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gríðarlegur fjöldi fólks hefur lagt leið sína upp á Esju í sumar. Þar á meðal þessir vösku krakkar. Mynd/Vilhelm
Geimfari vinnur að viðgerð á Alþjóðlegu geimstöðinni.
Frægar gegn fimum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bárðarbunga. Í tilkynningu Veðurstofunnar segir að engin merki séu um gosóróa. 
Fjölmargir deildu myndum af Julian Cadman á samfélagsmiðlum.
Mynd úr safni
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Pétur Pétursson, slökkviliðsstjori Brunavarna Árnessýslu
Iðnaðarhús á Ísafirði hafa verið rýmd vegna hættu á snjóflóði. Ofanflóðavarnir Snjóflóðavarnir á Ísafirði.
Lilja Mósesdóttir, formaður viðskiptanefndar, vill að bankarnir nýti svigrúm til að lækka útlánsvexti. GVA. 
Tom McGuire, sem stýrir samrunaverkefni Lockheed Martin ásamt frumgerðinni.
Frá bílasýningunni í New York í fyrra.
Svarið afhent Sendiherrar stórveldanna  hjá Larijani í Teheran í gær. 
Corbyn og May, leiðtogar stærstu flokka Bretlands. 
Frá mótmælunum.
Músítsjko var áberandi í mótmælunum í Kænugarði á dögunum
Loretta Lynch hefur lengi starfað sem saksóknari í New York.
Mótmælendur kveiktu elda til að loka götum í Teheran 27. desember sl. Mynd/AP
Ágæt sjóbirtingsveiði er í Staðará og einnig bleikja og stöku lax. Illa gengur þó að stunda veiðar þar vegna ágreinings jarðaeigenda. 
Útsýnið af toppi Galdhöpiggen í Noregi. 
Menn að leik í almenningsgarði í Lundúnum um helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það er bannað að hlaða símann sinn í lestum í Lundúnum. 
Stúlkurnar í Nylon
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björkin fæðingarstofa opnaði vorið 2017.
Fjáröflun björgunarsveitanna tekur mikinn tíma af sjálfboðaliðum og með stærri verkefnum sveitanna hefur álag á þá aukist mjög.
Breivik kemur í dómsalinn
Frá Mathöllinni við Hlemm.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bradley Cooper og Irina Shayk hættu saman í fyrra.
Frá undirritun samninga í dag. Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir, aðstoðarmaður ráðherra, Þorsteinn Víglundson ráðherra, Rakel Sveinsdóttir formaður FKA og Guðrún Ragnarsdóttir verkefnastjóri Jafnvægisvogarinnar
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bandaríska rokksveitin Eagles of Death Metal var að spila á tónleikum þegar hryðjuverkamennirnir réðust til atlögu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Torfhildur Torfadóttir. Mynd/ Bæjarins besta. 
MYND: Marielle Rosento og Sesselja Þórðardóttir sjálfboðaliðar Rauða krossins afhenda fatakort á skrifstofu Rauða krossins í Efstaleiti í gær.
Steve Jobs, stofnandi og fyrrverandi stjórnarformaður Apple.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Stuttur samningafundur var í deilu flugmanna hjá Icelandair og félagsins hjá Ríkissáttasemjara í morgun. Mikinn samningsvilja þarf til að ná samningum að sögn formanns samninganefndar flugmanna. 
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra skipaði nefnina. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hópur ungmenna fyrir framan húsnæði Bergsins við Suðurgötu 10. Þar mun starfið fara fram á forsendum ungmennanna.
Blaðamenn og ljósmyndarar bíða tíðinda fyrir utan Ráðherrabústaðinn í Tjarnargötu.
Áttföldun hefur orðið á losun frá flugi á Íslandi frá 1995. Losunin hefur aukist um 240% frá 2010.
Á vissum stöðum á landsbyggðinni er meira um leiðbeinendur en annars staðar. Staðan hefur verið fremur slæm á Hornafirði og Reykjanesi.
Ole Gunnar Solskjær kemur til með að breyta nokkuð til í leikmannahópi Manchester United í sumar.
Talið er mögulegt að beiðnin um upplýsingar frá bankanum tengist rannsókn á Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóra Trump sem ákærður var í október fyrir samsæri gegn Bandaríkjunum og peningaþvætti.
Frá framkvæmdunum við ráðhúsið.
Hornsteinn var lagður að bænahúsi Rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar á Mýrargötu vorið 2011. 
MG3 verður nú framleiddur í Kína.
Sif Saga berst um að prýða forsíðu Maxim.
Akureyrarbær segir að fréttaflutningur þess efnis að hætt hafi verið við niðurrif hússins og til standi að leigja það út, sé rangur.
Kjói iggur dauður á Hringveri. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Radovan Karadzic. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra
Trump hefur verið argur dómsmálaráðherra sínum (t.h.) vegna Rússarannsóknarinnar. Hann virðist telja það hlutverk dómsmálaráðherrans að verja forsetann.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá eldiskvíum á Patreksfirði
Frá Borgarfirði eystra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þjóðskrá var gerð afturreka í einu tilfelli.
Salma Hayek segist ekki nota bótox.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Baldur Guðlaugsson.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Svona var aðkoman að fundarstað. Allt harðlæst.
Fólk er hvatt til þess að sýna aðgát við upptök Jökulsár á Fjöllum vegna mögulegs gasútstreymis við upptök.
Frá fundi samninganefndanna í gær. 
Massimilano Allegri
Brúin yfir Núpsvötn þar sem bíllinn fór fram af í gærmorgun. 
Skjalakassar streymdu inn í byggingu Hæstaréttar Bretlands í London í gær, á fjórða og síðasta degi málflutnings fyrir dómstólnum um útgöngu úr Evrópusambandinu.
Íbúar bæjarins tóku hermönnunum fagnandi þegar íslamistar höfðu verið hraktir á flótta.fréttablaðið/aP	fréttablaðið/AP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Grímur Grímsson, yfirlögregluþjónn hjá héraðssaksóknara, tekur við stöðu yfirmanns hjá miðlægu deild lögreglunnar.
Ikea.
Hér má sjá þá stjórn Flokks heimilanna sem Atvinnu- og nýsköpunarráðuneytið telur vera ólöglega. Pétur Gunnlaugsson er annar frá vinstri og Kristján er lengst til hægri. Þriðji frá hægri er svo séra Halldór Gunnarsson sem er einn af stofnendum flokksins.
Það verður eitthvað hægt að skíða í Bláfjöllum í dag. Mynd/ Anton. 
Fíkniefnin sem haldlögð voru í bíl Þjóðverjans.
Fidel Castro á fjöldafundi í Holguin 26. júlí 2006.
GOAT gæti útleggst sem SALAT á íslensku.
Mikið líf og fjör er um land allt yfir verslunarmannahelgina.
Frá Bíldudal.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Haítí: barist um björgina. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Innbrotum hefur fjölgað um 80 prósent milli ára.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjálfstæðisflokkurinn og Fyrir Heimaey fengu þrjá fulltrúa hvor flokkur og Eyjalistinn einn.
Goðafoss, sem er í Skjálfandafljóti í Bárðardal, er einn af vatnsmestu fossum landsins.
Frá kvennafrídeginum í fyrra. Tillaga til þingsályktunar um framkvæmdaáætlun í jafnréttismálum fyrir tímabilið 2020-2023 verðu lögð fram á Alþingi við upphaf 150. löggjafarþings í næsta mánuði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stúlkur sem taka þátt í verkefni Hjálparstarfsins í Kampala, Úganda. 
Skattstjóri Fyrirtækjaskrá er rekin af Ríkisskattstjóra, en undir skrána heyrir meðal annars fyrirtækjaskrá og ársreikningaskrá.Fréttablaðið/Stefán
alþingi Stjórnarandstæðingar fóru ekki í grafgötur með það á þingi í gær að þeir teldu landið í raun stjórnlaust. Kölluðu sumir þeirra eftir kosningum þegar í stað.fréttablaðið/gva
Nöfn allra áskrifenda Morgunblaðsins, eldri og nýrra, voru sjálfkrafa í pottinum
Íslensk náttúra laðar sífellt fleiri að.
Frá árekstrinum á Reykjanesbraut.
Þær Anna Sigríður Helgadóttir, Elín Sigrún Jónsdóttir, Rósa Kristjánsdóttir, Guðný Hallgrímsdóttir og Guðbjörg Ingólfsdóttir kærðu áreitni séra Ólafs Jóhannssonar. 
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Frá Reykjavíkurmaraþoninu sem fór fram í gær. 
Ágúst Þór Gylfason og Guðmundur Steinarsson við undirskrift samningsins í dag.
Mennirnir voru vel búnir fatnaði og munum.
Þykkan reyk lagði frá Gasaborg eftir að sprengja frá Ísraelsher lenti þar í gær, ein af mörgum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tvíburar Katrínar og Halldórs dafna nú vel. 
Ari Edwald, forstjóri 365.
Aðeins sex stjórnvöldum heimilt að styrkja góðgerðarsjóð Bill Clinton og fjölskyldu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jakob Ingi er úthrópaður á samfélagsmiðlum fyrir umdeilda grein; kallaður karlréttindafræðingur og sagður fæddur á vitlausri öld.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra vill spara hjá sýslumannsembættunum en þar gætu byggðastjónarmið reynst þrándur í götu.
Reikna má með 700 vélar fari um íslenska flugstjórnarsvæðið um helgina og margar þeirra fara um suðvesturhornið vegna hagstæðra vinda.
Piltarnir stæra sig af kynlífi með ólögráða drukknum stúlkum. Engin stúlka hefur viljað leggja fram kæru vegna málsins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Ólafur Ólafsson.
Íslenska skálanum var lokað í lok maí. 
Slys varð við Ingólfsfjall í dag þegar vörubíll keyrði á fólksbíl. Ólett kona sem var í fólksbílnum hefur verið flutt á sjúkrahús. Mynd úr safni.
Renault Master sendibíll.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heldur hlýtur þetta að teljast glæfralegt tjaldstæði.
Mæðgurnar fá þau svör á bæjarskrifstofum Hafnarfjarðar að frá næstu mánaðamótum muni níu og hálfrar stundar leikskólavist fyrir Natalíu kosta 44 þúsund krónur á mánuði í stað 21 þúsund króna eins og nú er. Fréttablaðið/GVA
Veðurstofan fylgist grannt með framvindu mála eftir snjóflóð norðan heiða.
Skátar í stuði
Mynd úr myndasafni af kröfugöngu 1.maí. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hér má sjá bílinn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hjúkrunarfræðingar munu hefja verkfall þann 22. júní verði kjarasamningar ekki undirritaðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Finnson og Páll Bergþórsson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá varnarviðræðum í Reykjavík 31. mars.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgunarsveitamaður að störfum. 
Ragnheiður Bragadóttir, prófessor við lagadeild Háskóla Íslands.
Pétur í ríki sínu, hér með skálabyggingu að baki sér.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Liðsmenn Alþýðufylkingar til frelsunar Palestínu kveiktu í menningarstofnun Breta í Jeríkó á Vesturbakkanum í dag.
Flöskur streymdu til Sorpu í Ánanaustum í gær.
Þetta par kaus að gifta sig og tilheyrir hópi sem fer minnkandi. nordicphotos/AFP
Frá Litla-Hrauni.
SPRENGINGAR Í BEIRÚT Kofi Annan, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, segir að svo virðist sem dráp þeirra hafi verið framin af yfirlögðu ráði. 
Sigurborg Daðadóttur, yfirdýralæknir,
Atkvæði voru greidd um aðildarsamninginn í dag. 
Skólakerfið sem glímt hefur við manneklu í góðæri síðustu ára kann að njóta góðs af samdrætti í ferðaþjónustu.
Héraðsdómur mat framburð konunnar trúverðugan.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðmundur Hólmar í leik með íslenska landsliðinu.
StoreDot rafhlöður er ætlað að leysa af hólmi lithium ion tæknina
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigrún Eldjárn las fyrir börnin í Ísaksskóla í morgun
Holm í gervi Bilbós Bagga.
Julie Andrews fór með hlutverk Mariu von Trapp í kvikmyndinni The Sound of Music.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Inbrotsþjófar voru á ferli í nótt.
Andri Snær Magnason rithöfundur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helgi Gunnlaugsson. Helstu niðurstöður eru þær að ríkjandi refsistefna sé í takti við siðferðisvitun þjóðarinnar.
Eyðileggingin eftir flóðbylgjunnar er mikil.
Nicola Sturgeon og Guðlaugur Þór Þórðarsson.
Lögregla þakkar fyrir veitta aðstoð.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands.
Reimar Pétursson formaður Lögmannafélagsins, telur fyrirkomulag við meðferð hælisumsókna hér á landi á ystu nöf. 
Þar fór 19 milljón króna bíll fyrir lítið.
Ökumaður jeppans sést hér veita Jónatani Sævarssyni bylmingshögg, eftir að Jónatan hafði slegið til hans.
Bandaríska leikkonan Cameron Diaz notar yfirleitt léttan farða og náttúrulega litatóna.
Sviðakjammar á stöng á svölum Fríkirkjuvegar 11.
Brett Kavanaugh.
Gunnar Gunnarsson tekur við Red Dot Design-verðlaununum á mánudag.
Mynd ársins.
Aftökum fjölgaði í Sádi-Arabíu í fyrra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á myndinni eru hestar í á, ekki hestar í kappreiðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Málefni Efra-Breiðholts hafa verið í brennidepli í vikunni eftir að svört mynd var dregin upp af hverfinu í nýrri skýrslu Rauða krossins um hagi lakast settu íbúa Reykjavíkur.
Frá brunanum við Fálkabakka fyrr í kvöld.
Algengt er að flugeldar skjóti hundum skelk í bringu á áramótunum.
Myndbandið er við lagið Follow, sem er orðið 15 ára gamalt, en þrátt fyrir að það hafi meðal annars verið notað í The O.C. og nokkrum kvikmyndum var aldrei gert …
Bærinn Norður-Hvoll er skammt vestan Dyrhólaeyjar í Mýrdalshreppi.
Konan varð fyrir skoti í dómsal
Borche Ilievski
Guðrún sést hér með flokksformanninum Steingrími J. Sigfússyni. 
Nokkrar umsóknir liggja nú á borði Matvælastofnanir vegna drykkja með hátt koffíninnihald. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bradley Manning í fylgd hermanna við upphaf réttarhaldanna í byrjun júní. 
Hrönn Eggertsdóttir og Bjarni Þór Bjarnason  segjast hætta í Brekkubæjarskóla eftir að hafa fengið á sig óverðskuldaðar ásakanir frá forseta bæjarstjórnar sem blandað hafi sér í stjórn skólans.
á vinnumálaskrifstofunni Atvinnuleysi í Bandaríkjunum jafnast á við að Norðmenn og Svíar mæli göturnar.Fréttablaðið/AP
Frá framkvæmdum við nýjan Landspítala.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Keflavíkurflugvelli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gísli Freyr Valdórsson og Sigríður Björk Guðjónsdóttir. 
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR vill að launþegaarmurinn í lífeyrissjóðunum beiti sér gegn vaxandi tekjumun.
Eins og sjá má er loðnan hin sprækasta í fiskabúri safnsins.fréttablaðið/óskar 
Justin Trudeau er forsætisráðherra Kanada.
Frá Garðabæ.
Kolbrún Halldórsdóttir, þingkona Vinstri - grænna, er ein þriggja flutningsmanna frumvarpsins.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Vitni segjast hafa séð dökk- og grímuklædda menn bera eld að bílunum.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Donalds Trump Bandaríkjaforseta.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Magni R. Magnússon segir það gott fyrir sálina að safna frímerkjum.
Jarðskjálftamælir. 
Wayne Rooney.
Þóra Tómasdóttir tók við ritstjórn tímaritsins Nýs lífs í dag. 
Atvikið átti sér stað í Vestmannaeyjum árið 2016. 
Frá aðgerðum lögreglunnar í Sydney.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, hafa átt í hatrömmum deilum undanfarið. Þeir hóta hvor öðrum gereyðileggingu og kalla hvor annan geðsjúkan.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bannað er að neyta áfengis í Íran. Áfengi er hellt niður þegar lögregla leggur hald á það. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Frá Ramstein-flugvelli í Þýskalandi þar sem talið er að fangaflugvélar CIA hafi lent mörgum sinnum.
Bessastaðir.
Jessie J er vegan.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Grundarfjörður - skútur - siglingakeppni
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Independent segir Tony Blair styðja Chuka Umunna til formennsku í flokknum.
Bryndís Kristjánsdóttir skattrannsóknarstjóri. 
Bless afi. 
Dagný Brynjarsdóttir skoraði sigurmark Íslands í fyrri hálfleik.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki er vitað til þess að maðurinn hafi komið áður hingað til lands og er hann talinn vera burðardýr.
Breski þingmaðurinn Sam Gyimah.
Sigur Rós á tónleikum á Gauknum árið 1999.
Forritari að störfum hjá Origo.
Landspítalinn.
Bárðarbunga.
Forsetaframbjóðendur eru flestir sammála því að ákvörðun forseta Íslands hafi komið sér á óvart.
Búið er að grafa um 48 prósent af heildarlengd Vaðlaheiðarganga.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari segir ekki fordæmi fyrir refsingu vegna brota á sóttvarnalögum hér á landi.
Kuldaboli mun áfram hrella landsmenn næstu daga.
Heildsalan Aðföng kvartaði til yfirvalda vegna merkinga á vörum í versluninni Kosti.
Katrín Júlíusdóttir
Dagur B. Eggertsson og S. Björn Blöndal gáfu það út alla kosningabaráttuna að vilji væri fyrir samstarfi. 
Gréta Boða, Stefanía Eggjertsdóttir, Christina og Kristófer Páll Lentz.
Ísafjörður.
Lögreglan leitar Tony Albert Turner.
Rusl í borginni.
Viðbúnaðarstig hefur verið hækkað.
Konunni var vísað úr landi þrátt fyrir að vera með vottorð frá heilbrigðisstarfsfólki á Landspítalanum um að hún væri með stoðkerfisverki og ætti erfitt með langt flug.
Bíó Paradís við Hverfisgötu.
Réttarhöldum yfir spretthlauparanum hefur verið frestað til 7. apríl.
Gullfoss í vetrarbúningi
Lögreglan í Árósum.
Lögregla í Gautaborg í Svíþjóð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leikskólabörn í snjónum
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ísland og Færeyjar telja sig eiga aukið tilkall til makrílsins.
Claas Relotius er margverðlaunaður blaðamaður sem komið hefur í ljós að skáldaði gjarnan upp ýmislegt í fréttaflutningi sínum. 
Páll Rúnar M. Kristjánsson, verjandi Thomasar, 
Guðjón Baldvinsson átti frábæra hjólhestaspyrnu í seinni hálfleik en Beitir Ólafsson varði meistaralega.
Pedro Sanchez.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristján Erlingsson.
Í málinu var tekist á um það meðal annars hvort bílstjórinn hefði verið við stjórn bifreiðarinnar þegar hún valt á leið hans frá Patreksfirði til Suðureyrar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Recep Tayyip Erdogan og Vladimir Pútín í Moskvu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Der Spiegel hefur beðið lesendur sína afsökunar og segir að málið sé mikið áfall og lágpunktur í 70 ára sögu miðilsins.
Árásirnar hafa verið á víxl en þær virðast hafa byrjað á því að hermenn skutu mann til bana við landamæragirðingu Gaza á sunnudaginn.
Sveppir. Þeir eru tíndir í ýmsum tilgangi.
Fólkið var handtekið á tólfta tímanum í dag.
Ekki er vitað hvort árásin tengist uppgjöri í undirheimum.
Fundvís borgari skilaði inn umslagi með reiðufé á lögreglustöðina við Hverfisgötu í gær. Lögreglan lýsir eftir eiganda fjárins.
Ragnheiður Elín Árnadóttir er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
LSS treystir á að samningsaðilar nýti sér ekki þessa frestun til að tefja samninga og haldi áfram viðræðum með sama krafti eins og að verkföllum hafi ekki verið frestað.
Hælisleitendur mótmæla.
Frá Fimmvörðuhálsi. Myndin er úr safni.
Afbrot mannanna voru öll framin þann 13. maí en segja má að fremur undarlegar ákvarðanir mannanna leiði til ákærunnar.
Jens Stoltenberg og Katrín Jakobsdóttir  segja frá fundinum á efri hæð Ráðherrabústaðarins þar sem Jens var eini karlmaðurinn.
Þrír voru fluttir á slysadeild eftir áreksturinn.
Vonskuveður var á landinu í nótt.
Krabbameinsfélagið stendur fyrir málþinginu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vélarnar tvær lenda á milli klukkan 22 og 22:30 í kvöld .
Hinir fjóru fræknu sameinaðir á ný: Helgi, Margeir, Jón L. og Jóhann.
Í Gulu Pressunni árið 1990 lét Gunnar Smári, og þandi ímyndunarafl sitt til hins ítrasta, Þorstein Pálsson segja nokkurn veginn það sama og Hannes Hólmsteinn sagði svo í gær og olli nokkru írafári.
Á Suðurnesjum, þar sem ferðaþjónustan vegur einna þyngst, var atvinnuleysið að meðaltali 5,1% fyrstu mánuði ársins, en var komið upp í 6,6% í apríl.
Bandaríkjaforseti, Donald Trump.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, í Háskólabíói í kvöld.
Fastlega er gert ráð fyrir að fjöldi þeirra sem létust í slysinu komi til með að hækka.
Jón Dagur Þorsteinsson kom AGF yfir gegn Lyngby um helgina.
Hryðjuverkaárásin hefur nú þegar haft mjög lamandi áhrif á ferðaþjónustuna í Túnis sem er landinu mjög mikilvæg.
Skráð atvinnuleysi í janúarmánuði hefur þó ekki mælst lægra síðan í janúar 2008.
Emil Hallfreðsson gæti spilað með FH í sumar.
Bandarískir hermenn á Keflavíkurflugvelli. 
Mynd úr safni
Um var að ræða riffil- og skammbyssuskot auk fosfórblysa.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Donald Trump.
Rýmin eru ætluð fólki með þörf fyrir mikla og sérhæfða hjúkrun. 
Landhelgisgæslan og Fáfnir Offshore hf undirrituðu nýverið fimm mánaða samning um leigu á varðskipinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Navalní hefur ítrekað verið handtekinn fyrir að skipuleggja og hvetja til mótmæla gegn stjórnvöldum.
varningurinn sem lagt var hald á.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Øyvind A. Haram, samskiptastjóri samtaka norskra sjávarfangsfyrirtækja, segir að hrefnuveiðar séu mikilvægur þáttur í að halda jafnvægi í vistkerfi hafsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Góð stemmning var á Austurvelli í dag.
Eyþór er að sögn fastagestur í World Class þar sem hann lyftir lóðum.
Volvo V90 Cross Country á kunnuglegum stað í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan á Suðurnesjum óskar eftir upplýsingum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Breytir miklu að þurfa ekki að senda sjúklinga utan, segir Örvar Gunnarsson um jáeindaskannann.  
Þótt einstaka sinnum hafi vantað algeng lyf í apótek hafa önnur verið nýtt í staðinn.Fréttablaðið/Valli
Rannsóknaskipum hér við land hefur fjölgað verulega síðustu ár. Um 40 til 50 skip hafa komið á hverju ári undanfarið. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ráðhús Reykjavíkur.
Vestfjarðavegur er á sunnanverðum Vestfjörðum.
Eyrarsundsbrúin tengir saman Svíþjóð og Danmörku.
1600 tonna laug bíður mjaldranna í nýju sædýrasafni í Vestmannaeyjum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands og Vilhjálmur Árnason, stjórnarformaður Siðfræðistofnunar undirrita samninginn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lynk&Co 01.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Hong Kong í dag.
Á kaffihúsi í borginni.
Domenico Quirico var rænt eftir fjögurra daga veru í Sýrlandi. 
Fyrstu fréttir benda til þess að um minniháttar meiðsl sé að ræða en afar erfitt færi á svæðinu enda aftakaveður. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Snelling telur að hægt sé að finna ummerki um flóðið í Mikla gljúfri í Bandaríkjunum.
Níu slys urðu í umdæminu í liðinni viku. 
Ögmundur Jónasson
Guðlaugur Þór Þórðarson
Drengur liggur á sjúkrahúsi með minniháttar meiðsl eftir sprengjutilræði í Baghdad í dag.
Rafbíllinn Renault Twingo Z.E.
Þessa mynd tók Ove Nestvold, rekstrarstjóri gististaðarins Sognefjellshytta á Sognefjellet í Sognsæ og Firðafylki, af húsnæðinu og umhverfi þess í dag, 4. júlí. Hann leyfði mbl.is góðfúslega að sýna íslenskum …
Björgunarskipið Gísli Jóns fór og sótti slasaðan farþega um borð í skemmtiferðaskipi. 
Eyjólfur hefur unnið lengi að því að fá pólsku­kennslu í Háskóla Íslands en verkefnið er unnið í samstarfi við háskólann í Varsjá.
Adam Peaty er með mikla yfirburði í 100 metra bringusundi.
Starfmaður greiðir 181 Evrur í stað 440 ef um fyritækisbíl er að ræða
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Cameron senti 1.410 jólakort á síðasta ári.
Útgerðarfélagið stefndi íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Jóns Bjarnasonar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Meghan hertogaynja mætti á Wimbledon mótið.
Stefán Rafn Sigurmannsson.
Fundurinn verður sá fyrsti eftir að sjómenn samþykktu í síðustu viku að boða til verkfalls.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Nemendum hefur fjölgað um tæplega 600 á aðeins 7 árum. Mynd/Aðsend
Minnihluti viðskiptavina flugfélagsins hefur óskað eftir endurgreiðslu.
Eiginmaðurinn er í varðhaldi eftir að hafa læst andlega veika eiginkonu sína í kjallara í átta ár.
Jóhann Helgason.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Framlagið er aukið til að uppfylla kirkjujarðasamkomulagið svokallaða frá 1997.
Íslendingar eru meðal annars komnir frá Neanderdalsmönnum.
Haukur og Eva sem rekur eitt og annað í málinu sem henni sýnist ekki ganga upp. Og það veitir henni vonarglætu um að sonur hennar sé hugsanlega á lífi.
Frá samráðsfundi borgarinnar með íbúum vegna vinnu við nýja ferðamálastefnu. Benóný Ægisson, formaður Íbúasamtaka miðborgar Reykjavíkur, segir nauðsynlegt að íbúar, ferðaþjónusta og borgin tali saman.
Helga Sigrún Harðardóttir er ósátt við meinta aðför í prófkjöri.
Haukur Sigurðsson vill leyfa ferðafólki að kynnast sögu bæjarbúa Ísafjarðar. 
Upp úr sauð á Alþingi í dag. 
Guðlaugur Þór hefur nú sent vini sínum Boris Johnson kveðju og óskar honum innilega til hamingju með kosningasigurinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ætla að ráðast á vefsíður staða sem selja hvalkjöt.
Jo Johnson er bróðir Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra Bretlands og eins harðasta talsmanns Brexit-sinna.
Ásta Guðrún Helgadóttir þingmaður Pírata.
Eyjólfur Árni Rafnsson, forstjóri Mannvits.
Af nógu var að taka í tónlistar og listalífinu um helgina.
Þessi maður mátti hafa sig allan við til þess að bjarga sjónvarpinu sínu frá því að eyðileggjast í vatnselginum.
Alexander Litvinenko. 
Fyrstu rafvagnarnir voru vígðir í apríl síðastliðnum.
Kristjana, Agata, Jón og Jóhann fljúga heim á morgun.
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásanna við háskólann í Bagdad í dag.
Smalamennskan krafðist töluverðrar útsjónarsemi að sögn lögreglu.
Í næstu viku mun hefjast vinna varðandi útfærslu á þessu, til að vinna að reglum í tengslum við að leyfa gæludýr í Strætó.
Eyþór Darri lést í ágúst á síðasta ári sautján ára gamall eftir að bíll sem hann var farþegi í var ekið á húsvegg á mótum Geirsgötu og Mýrargötu.
Snjóflóð féllu sitthvoru megin við varnargarðinn á Flateyri. 
Ákvörðun Josh Frydenberg er til þess fallin að sporna gegn hruni í auglýsingasölu ástralskra fjölmiðla.
Joe Biden tilkynnti í gær um framboð sitt til embættis forseta Bandaríkjanna. Hann þykir einna sigurstranglegastur meðframbjóðenda sinna í Demókrataflokknum.
Daði Freyr og Gagnamagnið á sviðinu í Laugardalshöll í gær.
Edward Snowden ljóstraði upp um framferði bandarísku þjóðaröryggisstofnunarinnar NSA.
Geymsluhólf í Chernobyl.
Ætla má að tekist verði á í þingsal í dag.
Kim og Kris voru gift í 72 daga en hún hefur ákveðið að sækja um skilnað.
Tvö kórónuveirusmit greindust síðastliðinn sólarhring.
Trípólí í gær Sendiráð Frakka var illa leikið eftir bílasprengjuna sem sprakk við sendiráðið í gærmorgun. Mildi þykir að enginn lést.Fréttablaðið/AP
Hjólað í vinnuna átakinu hleypt af stað í fyrra.
Mál Laszlo Csatary hefur vakið mikla athygli.
Steingrímur J. Sigfússon.
Siv vill að ráðherrar víki af þingi. Mynd/ Rósa.
Ein af fangaflutningavélum CIA á Reykjavíkurflugvelli. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bílaröð við landamærin í Lugansk
Fullur poki af makríl.
Bæjaryfirvöld þökkuðu fyrrverandi skólastjóra samstarfið og sögðu umræðu um starfslok hans hafa verið ósanngjarna. Fréttablaðið/Valli
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fáir ökumenn verða varir við eftirlit lögreglu.
Parið kom hingað til lands með börnin í maí 2014. Því var synjað um skráningu barnanna í þjóðskrá. 
Forsætisráðuneytið lítur hvorki svo á að sáttaviðræðum við fyrrverandi sakborninga í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu sé formlega lokið né hlutverki setts ríkislögmanns, sem falið var að ljúka málinu annaðhvort á grundvelli …
Júlía Tímósjenkó
Hveragerðisbær er skráður eigandi 21 lögbýlis. Það segir þó lítið um landflæmið í eigu bæjarins, þar sem fjöldi þessara lögbýla er aðeins lóð undir gróðurhúsi. Lítil gögn eru til um það hvað jarðir í landinu eru stórar og aðeins lítill hluti þeirra er hnitsettur.fréttablaðið/rósa
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, segir frekari uppsagnir óhjákvæmilegar.
Umferðarhnútur við Pollinn á Akureyri í gær.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Reykurinn sem berst frá bílastæðahúsinu er mjög mikill.
Frá Malmö
Að minnsta kosti fimm smituðust af veirunni í veislunni.
Ingvar E. Sigurðsson tekur við verðlaununum í Króatíu um helgina.
Í Hafnarfirði virðist tiltekinn hópur manna stunda það að villast inn í íbúðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maður hafði falið um 400 grömm af gulli í endaþarmi sínum.
Víða má finna krana í Reykjavík og sveitarfélögunum í kringum höfuðborgarsvæðið.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra mun tala fyrir Framsókn í fyrstu umræðu við eldhúsdagsumræður á Alþingi í kvöld. Hvorki formaður, Sigmundur Davíð, né varaformaður flokksins, Sigurður Ingi, mun halda ræðu.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Carrie Lam flutti fyrstu ræðu sína á þingi Hong Kong í morgun.
Slökkviliðsmenn og lögregla á vettvangi í morgun
Oddný G. Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar, dró hún í efa heilindi forsætisráðherra sem vinstrimanns.
Rafstöðvarvegur 9 Húsið var rétt orðið fokhelt þegar Fornbílaklúbburinn varð uppiskroppa með fé og neyddist til að selja það. Í nánast sambyggðu húsi rak Orkuveitan minjasafn en hefur nú líka selt húsið.Fréttablaðið/vilhelm
Frá Alþjóðlega efnahagsþinginu í Jórdaníu í dag.
Fánanum í miðjunni svipar nokkuð til íslenska þjóðfánans, enda er það vinningstillagan. 
Ellefu voru teknir fyrir ölvunarakstur um helgina
Þórarinn G. Pétursson
Gunnar Magnússon hafði umsjón með endurskipulagningunni.
USS Boxer.
Ólafur Þór Hauksson
Sigurður Kári Kristjánsson 
Um helmingur áhafnar skuttogarans Drangavíkur féll á fíkniefnaprófi og var strax látinn taka pokann sinn.
Mary Tyler Moore.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Spáð er að dísilbílar verði aðeins 35% seldra nýrra bíla árið 2027.
Trevor Wainman.
Aðeins tókst að bjarga 27 manns.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sneri aftur til Bandaríkjanna í morgun.
Jafnvægi mun nást á íbúðamarkaðinn við árslok 2018. Reiknað er með að um 7.250 nýjar íbúðir hafi þá verið byggðar. Of mikið er byggt af dýrum eignum og skortur er á ódýrari íbúðum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kosið í Afganistan Eftirlitsnefnd telur að allt að fjórðungur atkvæða í forsetakosningunum sé ógildur vegna svindls.Mynd/AP
Þór Óliver Gunnlaugsson.
Frá minningarathöfn í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna.
Þetta var árið 2015 en upptökur úr öryggismyndavélum fangelsisins voru nýverið birtar opinberlega vegna lögsóknar fjölskyldu Ellis vegna dauða hans.
Best að fara varlega í Kína. 
Mikilvægt er að hafa keðjuna alltaf hreina og vel smurða.
Árásir á borgina Homs hafa staðið yfir nánast samfleytt í hálfa aðra viku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Óskað var eftir aðstoð þyrlunnar laust fyrir klukkan þrjú í nótt en hún tók á loft frá Reykjavíkurflugvelli skömmu síðar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íslendingar eru duglegastir þjóða Evrópu við að hreyfa sig. 
Úr myndasafni.
Kristín Sif Björgvinsdóttir er tveggja barna móðir.
Kermit er í djúpum.....
Ban Ki-moon.
Hlutabréfamarkaðir hafa farið illa af stað í nýrri viku.
Hollenski varnarmaðurinn Matthijs de Ligt tekur ákvörðun um framtíð sína á næstu dögum.
Fimmvörðuháls. Mynd/ Anton. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Starfsmenn Skagafjarðarveitna létu ekki sitt eftir liggja í plokkinu #umhverfisdagar19
Hálkublettir eru víða á Austurlandi og Norðausturlandi.
Harrison Ford.
Stofnunin mun meðal annars hafa eftirlit með þjónustu sveitarfélaganna í barnaverndarmálum og veita þjónustuaðilum ráðgjöf.
Franska herflutningaskipið er vel vopnað fallbyssum og þungum vélbyssum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þáttastjórnandinn fyrrverandi Carlos Cruz hlaut í dag sex ára fangelsisdóm fyrir að níðast á börnum. Hann segist vera saklaus. Mynd/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Svein Harald Øygard seðlabankastjóri (fyrir miðju) og Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri (til vinstri) komu á fund fjárlaganefndar í gær. Mynd/Valli
Grátið yfir kistum ættingja sem hafa fallið í óeirðum í Bólivíu undanfarna viku. 
Gordon Brown mun brátt kveðja Downingstræti 10. 
Sergey Lavrov, utanríkisráðherra, Donald Trump, forseti, og Sergey Kislyak, sendiherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Starfshópur leggur til að leigugjald fyrir félagslegar íbúðir í Kópavogi hækki um 30 prósent.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði, segir jarðskjálfta af mannavöldum ólíðandi. fréttablaðið/valli
Auður Nanna Baldvinsdóttir, kynningarfulltrúi hjá Geysi Green. 
Frá fundi Pírata í dag.
Gríðarleg bleyta var á laugareginum þegar gangnamennirnir 26 ráku féð úr aðhaldi á Reykjaheiði nður í Hraunsrétt
Höfuðstöðvar Þjóðaröryggisstofnunar Bandaríkjanna í Fort Meade.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Maris Riekstins.
Mörður Árnason
Frá þorpinu Damaturu, sem varð fyrir sprengjuárás Boko Haram fyrr í mánuðinum
Katrín og Lúðvík í apríl síðastliðnum. Lúðvík er nú um ellefu vikna gamall.
jóhanna sigurðardóttir
Nú standa fyrir dyrum beinar aðgerðir til að leysa upp glæpaklíkur í Kaupmannahöfn. Fyrst verður lagt til atlögu við klíkuna LTF.
Porsche Panamera Turbo S
Ellý Ármannsdóttir talaði fyrir hönd margra í svipaðri stöðu þegar hún hélt erindi á málþingi um húsnæðismál.
Jim Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tilgangur vökunnar er að sýna dýrum á leið í slátrun samstöðu, að þau eigi rétt á umhyggju, frelsi og réttlæti, segir Vigdís Þórðardóttir.
Frans páfi á góðri stundu í sumar.
Kofi Annan, aðalritari Sameinuðu þjóðanna hefur lagt mikla áherslu á að koma málum í Afríku í réttan farveg áður en hann hættir á sunnudaginn kemur.
Lúsíuhátíðin í dag. Það var mál manna að söngurinn hefði snert marga viðstadda.
Guðmundur Ingi Þóroddsson, formaður Afstöðu - félags fanga
Ásta Guðmundsdóttir, íbúi í Sydney, segir borgina hreinlega hafa stoppað fyrsta klukkutímann eftir að ljóst var að maður hefði tekið gísla á kaffihúsinu Lindt í Martin Place. 
Tillaga meirihlutans um sumaropnun leikskóla var samþykkt með 22 atkvæðum.
Fréttir voru fluttar af því í vikunni að Júlía Skripal væri komin til meðvitundar eftir að hafa orðið fyrir taugaeitursárás í byrjun mars síðastliðnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ríkisendurskoðun gagnrýnir flutning safnsins milli ráðuneyta.
Guðjón Arnar Kristjánsson er formaður Frjálslynda flokksins.
Adam og Catherine eiga erfitt með að lýsa þakklætinu sem þau finna fyrir í garð Íslendinga.
Óttar Yngvason, lögmaður náttúruverndarsamtaka og veiðiréttarhafa, segir enga stoð í lögum fyrir aðgerðum stjórnvalda. 
Össur Skarphéðinsson.
Brotaþoli fer fram á 2,5 milljónir í miskabætur.
Eldgosið hefur verið í beinni á netinu.
Tuttugu og tveir voru fluttir á sjúkrahús og eru flestir þeirra með brunasár. Einhverjir munu hafa slasast í troðningi eftir sprenginguna.
Hér má sjá grafíska mynd sem Icelandair lét gera fyrir mögulegan Hvassahraunsflugvöll.
Frá Árneshreppi á Ströndum. 
Mynd úr safni.
Jarðarför Lansana Conté, fyrrverandi forseta Gíneu, fór fram í höfuðborginni Conakry í dag.
Tölvuteikning af tjaldinu sem nú er komið til landsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eru ekki allir örugglega komnir á sumardekk?
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Íslenski fáninn blaktir við hún.
För í sandinum á Fjallabaki.
Plast í hafi er víðtækt vandamál og er Bláskelinni ætlað að berjast gegn plastmengun og hvetja til plastlausrar nýsköpunar og lausna. Mynd úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Öflug lægð er  nú við strendur Grænlands.
Össur Skarphéðinsson
Frá Sauðárkróki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðbjartur Hannesson er formaður fjárlaganefndar. Mynd/ GVA.
Lyndsey Raby á brúðkaupsdaginn með ömmunum fjórum.
ÁTVR hafnaði því að taka þessa sangríu frá Don Simon í sölu. Umbúðirnar þóttu of líkar saklausum ávaxtasöfum.
Breki Ómarsson í skallabaráttu gegn ÍA í dag. Hann skoraði eitt marka ÍBV.
Mehmet Simsek, varaforsætisráðherra Tyrklands. 
Gargiulo í réttarsal í gærkvöldi.
Meisam var meinað að fara til Bandaríkjanna vega tilskipunar Bandaríkjaforseta.
Flóðið féll í Eldborgargili nærri skíðasvæðinu í Bláfjöllum. 
Skurðaðgerð Brottnám PIP púða úr brjóstum kvenna hófst í gærmorgun.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ekki er útlit fyrir að það taki að lægja eða rofa til að ráði fyrr en í lok vikunnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Starfsfólk sendiráðsins með forsíður franskra blaða eftir leikinn gegn Englendingum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ísraelskir hermenn á landamærunum milli Ísrael og Gasa nú í morgun.
Lögreglan verður með virkt fíkniefnaeftirlit um næstu helgi. Mynd/ Rósa. 
Páll Winkel, fangelsismálastjóri, gagnrýnir fréttaflutning DV harðlega. 
Síld landað.
Við Gullfoss.
Norski ráðherrann var ekki viðstödd á #MeToo fundinum í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Óánægja lögreglumanna er m.a. til komin vegna fatamála.
Bubbi er, líkt og svo margir, afar ósáttur við fyrirhuguð tollahlið og sér fram á að það muni setja heimilisbókhaldið í uppnám.
Öllum þeim sem eru í húsnæðisvanda vegna kórónuveirunnar verður útvega húsnæði næstu mánuði, óháð lögheimili, samkvæmt samkomulagi sem félagsmálaráðherra og Reykjavíkurborg hafa gert.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjölmargir flóttamenn frá Sýrlandi halda til í Líbanon.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Ragnar Grímsson tekur á móti forseta Slóvakíu. 
Franklin Graham flytur boðskap sinn á Íslandi í september.  Fjölmargir mótmæla nú komu hans.
Fjórir voru með bónusvinninginn og fær hver þeirra 335.500 kr. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglumenn í Gvatemala.
Bessastaðir.
Á reiðhjóli í Sjanghaí Nýjar byggingar rísa hratt í Kína um þessar mundir.fréttablaðið/ap
Zuckerberg hefur staðið í ströngu undanfarnar vikur.
Íslendingur vann bónusvinning, alls 3,2 milljónir króna. 
Ólafur Loftsson segist vonast til að hægt verði að klára samninga í dag.
Vegurinn í Ölfusi, nærri Kotströnd. Hveragerði í baksýn.
BMW mótorhjól.
Forsetafrúin kveikti áður á jólatré Kringlunnar árið 2005. fréttablaðið/gva
Ekki hefur verið tekin ákvörðun um hvort gæsluvarðhalds verði krafist yfir mönnunum.
Oscar Pistorius var dæmdur fyrir morð af gáleysi, en hann sagðist hafa haldið að Steenkamp hafi verið innbrotsþjófur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ferðamenn standa naumlega í fæturnar við Gullfoss nái þeir þangað klakklaust í hálkunni á annað borð.
Hér sést umfang skriðunnar og hvar hún hefur fallið við göngubrúna inn á Búlandsdal.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gemlufallsheiði hefur verið lokuð í þrjá daga, eða síðan á sunnudag.
Rannsókn á orsökum slyssins er þegar hafin.
Herflugvélar Rússa og Bandaríkjamanna komust í nágvígi um helgina. Mynd úr safni.
Mikil umferð, fugladrit, brauðgjafir og skolp hafa mengað Tjörnina í Reykjavík sem er í slæmu ástandi.
Eldurinn kviknaði af gróðri og breiddist út í nærliggjandi rusl.
Mikill eldur braust út í fremsta vagni lestarinnar í kjölfar slyssins.
Siv Friðleifsdóttir 
Kia Cadenza verður hinn laglegasti bíll.
Samfelld bilalelst er á nokkurra kílómetra kafla og þokast hún hægt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lasse Schöne og félagar hans fagna sigrinum gegn Tottenham í kvöld.
Samstarfsmenn Stefáns fengu tölvupóst í morgun þar sem það var tilkynnt að hann hefði látið af störfum hjá fyrirtækinu
Viðar Örn Kjartansson
Hiti verður á bilinu 7 til 16 stig.
Fjöldi fólks lagði leið sína í COS í hádeginu þegar verslunin opnaði á Hafnartorgi. Þetta er fyrsta COS verslunin sem opnar hér landi.
Lögreglumenn á hlaupum um götur Ciudad Juarez.
Dump Trump, segja mótmælendur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frambjóðendur Næst besta flokksins, Erla Karlsdóttir, Hjálmar Hjálmarsson og Benedikt Nikulás Anes Ketilsson.
Stemning á kjörstað Jemenar veifa persónuskilríkjum, hæstánægðir með tækifæri til að kjósa einhvern annan en Saleh.nordicphotos/AFP
Camilla hélt upp á afmælið með ösnum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Húsið er talið ónýtt.
Kári Kristján Kristjánsson, ÍBV og Heimir Óli Heimisson, Haukum.
Ólafur vonast til að lampinn muni í framtíðinni bæta lífsgæði fólks á svæðum þar sem rafmagn er af skornum skammti. 
Djúpavík tilheyrir Árneshreppi, fámennasta sveitarfélagi landsins.
Það er algengt að konur láti mynda sig naktar eða fáklæddar á meðgöngu.
Gísli Marteinn Baldursson.
Mosfellsbær
BMW X1 jepplingurinn.
Maðurinn stal flutningabíl og ók honum á nokkra bíla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjöldi fólks var samankominn á Austurvelli í dag til að njóta góðs veðurs. Mynd/ Sigurjón. 
Svandís Svavarsdóttir
Aurskriða sem féll fyrr á árinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri, er ekki kominn undan feldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hafró leggst gegn fiskeldi í Ísafjarðardjúpi. 
Mikil umræða hefur skapast um múslima í Bretlandi í kjölfar morðsins.
Tunglið er ekki óbyggilegt lengur. Þar búa bessadýr, í það minnsta í bili.
Jaguar I-Pace við rafhlöðu.
Urriðakotsland. Framkvæmdir eru hafnar við stórverslun Ikea. Gert er ráð fyrir að Bykó verði með byggingavöruverslun á svæðinu.
Reiðufé í umferð á Íslandi samsvaraði rúmum 2,3 prósentum af vergri landsframleiðslu í fyrra
Forsætisráðherrar á fjarfundi í dag.
Biophilia-kennsluverkefnið hefur vakið athygli víða um heim.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Fyrrverandi nemendur Landakotsskóla fengu bætur frá Kaþólsku kirkjunni sem voru talsvert lægri en sanngirnisbætur sem ríkissjóður greiddi nemendum annarra stofnana. 
Ísbjörninn í göngutúr í Norilsk.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Frá einum af mörgum upplýsingafundum almannavarna vegna kórónuveirunnar.
"Hún lýsti því að endurupplifa þá skelfingu sem fylgdi því að telja að lífi sínu væri lokið og hún fengi aldrei að sjá son sinn aftur. Sagðist stöðugt hrædd,“ segir á vef Hæstaréttar Íslands. 
Bessastaðir
89.9% líkur eru á að vélar muni þjóna til borðs í framtíðinni, samkvæmt útreikningum vísindamanna við Oxford.
Heiða Björg segir að frásagnirnar séu til vitnis um kerfisbundið valdamisvægi á Íslandi.
Chrissy Teigen fór í brjóstastækkun þegar hún var tvítug en síðan þá hefur hún eignast tvö börn.
Þrátt fyrir fólksfækkun á Vestfjörðum fjölgar í Bolungarvík samkvæmt tölum Hagstofu.
Gunnar Hrafnsson segir kjarasamninga brotna.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sveinn Björnsson starfaði í utanríkisþjónustunni um árabil.
Frá Brahmaputra ánni í Indlandi
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson er lögmaður eigenda VIP Club.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmenn Hreyfingarinnar leggja málið fram ásamt Sigurði Inga Jóhannssyni. Mynd/ Vilhelm. 
Ökumann jarðýtunnar sakaði ekki. 
Frá vettvangi slyssins í Wales í gær.
Greiða þarf úrvinnslugjald af umbúðum frá áramótum, nær sjö þúsund tonnum af plasti og 27 þúsund tonnum af pappír og pappa.
Séra Hjálmar Jónsson varaði við öllum breytingum á fiskveiðistjórnunarkerfinu í sunnudagsmessu í Dómkirkjunni í gær.
Frá aðgerðum björgunarsveita og hafnarstarfsmanna í Hafnarfjarðarhöfn í morgun. Francisca sést í baksýn.
Þann 1. nóvember gengur hinn formlegi vetrardekkjatími í garð.
Læknirinn var á bakvakt er hann var kallaður í útkall.
Bleikklæddir lesendur Vísis eru hvattir til að senda ritstjórninni skemmtilegar myndir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aðstæður á leitarsvæðinu hafa reynst leitarmönnum erfiðar.
Skúli Jakobsson er búsettur í Noregi. 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir segir nauðsynlegt að bæði tekju- og eignaviðmið fylgi markaði, til dæmis hækkun húsaleigu. Fréttablaðið/Anton Brink
Meira en tíu þúsund manns gengu niður Skólavörðustíg um síðustu helgi til að standa með þolendum kynferðisofbeldis. Mikinn fjölda má meðal annars þakka Beauty Tips-byltingunni. 
Jákup Thomsen fagnar marki með FH.
Boris Johnson. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ný uppfærsla af sjúkraskrá fór í loftið í mars en enn eiga einhverjar deildir eftir að uppfæra kerfið.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
William Husel í dómssal. 
Íþróttasvæðið í Safamýri. Þarna er stórt íþróttahús með löglegum keppnisvelli í handknattleik. Einnig gervigrasvöllur með aðstöðu fyrir áhorfendur.
Rex Tillerson, framkvæmdastjóri ExxonMobil olíufyrirtækisins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nefndarmenn Íslandsdeildar Evrópuráðsþingsins; Ögmundur Jónasson, Karl Garðarsson og Brynjar Níelsson. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jarðamörk eru sýnd á korti Loftmynda.
Frá aðgerðum lögreglu í Skipholti þar sem þrír mannanna voru handteknir.
Frá fundi ríkisstjórnarinnar með forseta á dögunum þegar Ólöf Nordal tók sæti innanríkisráðherra.
Myndin er samsett.
Hreiðar Már Sigurðsson og Sigurður Einarsson eru á meðal þeirra sem er stefnt. 
Thomas Møller Olsen.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mist Edvardsdóttir leikur ekki meira með Valsliðinu í sumar.
Múlakvísl er á Suðurlandi og rennur jökulvatn úr Mýrdalsjökli í ána. 
Led ljósastaurar á Hringbraut
Bessastaðir.
Írakskur herlögreglumaður í Bagdad
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi á Fífuhvammsvegi í morgun þar sem lögregla rannsakaði tildrög árekstursins. Annar ökumaðurinn flúði af vettvangi.
Ástrós Erla vill meiri kynfræðslu sem vörn gegn skaðlegum áhrifum grófs kláms á ungmenni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd úr safni
Strætó bs. mun í framtíðinni nota vetnismeðhöndlaða lífræna olíu frá Olís. 
Starfsfólk og fréttamenn Stöðvar 2 og Vísis harma uppsögn Óskars Hrafns.
Þriðja prentun af rannsóknarskýrslunni er væntanleg í verslanir eftir helgi. Mynd/ Vilhelm. 
Forsetinn David Granger segir morðin mikið áfall.
Kristín Árnadóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, formaður utanríkismálanefndar, segir ljóst að fleiri styðji orkupakkan eftir því sem þeir kynni sér málið betur.
Skilgreina þarf sérstaklega kvennastéttir og hækka þeirra laun meira en hinna að mati Þórunnar og Þorsteins. Fréttablaðið/Vilhelm
För í sandinum á Fjallabaki.
Jöfnunarþingmenn eru hugsaðir til að flokkar fái þingsæti í samræmi við fylgi þeirra á landsvísu, líkt og ef landið væri allt eitt kjördæmi. fréttablaðið/valli
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gunnar Bragi Sveinsson. 
Sjóræningjarnir hertóku franskt skip í gær.
Reynir Þór Eggertsson, framhaldsskólakennari
Marglytturnar hittu Peter Reed, skipstjóra á Rowena, bátnum sem mun fylgja Marglyttunum yfir sundið.
Sáttamiðlun miðar að því að fórnarlamb og gerandi nái sáttum og gerandi taki fulla ábyrgð á gjörðum sínum.
Ákærði játaði skýlaust brot sitt.
Þú getur jafnvel skapað þinn eigin titring.
Talið er að 26 fölsuð vegabréf hafi verið notuð við morðið í Dubai. 
Matthew Perry velur aðeins það besta.
Nora Quoirin.
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir, lögfræðingur og fyrrverandi aðstoðarsaksóknari hjá ríkissaksóknara, hélt erindi á Norræna lögfræðiþinginu í liðnum mánuði um hótanir og brot gegn friðhelgi einkalífs á netinu og um þá staðreynd að konur og karlar verða fyrir ólíkum brotum á netinu.
Jack Grealish.
Frá vettvangi árásarinnar í morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sergei Lavrov.
Reykjavíkurborg í óveðri. Mynd/ GVA.
Huginn Freyr Þorsteinsson formaður körfuknattleiksdeildar Álftaness með Vilhjálmi, Róberti og Trausta.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Málið snýst um vernd villta íslenska laxins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vilhjálmur ásamt leiðsögumönnum í Jórdaníu, sem hann heimsótti í gær.
Lindsay Vonn.
Nefnt er í skýrslunni að sagan sýni að þjóðum hafi tekist að semja um tímabundnar undanþágur er snerta landbúnað. 
Það eru næg verkefni framundan hjá Magnúsi Péturssyni ríkissáttasemjara. Mynd/ Stefán. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þjóðvegur 1 Þeir eru ófáir sem ferðast um hringveginn á sumrin og allflestir koma einhvers staðar við í sjoppu. Fréttablaðið/Pjetur
Landslið Íslands í hestaíþróttum reið á vaðið og vígði þessa nýju þjónustu þegar það kom til landsins í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nóttin var róleg hjá lögreglunni í Reykjavík.
Jean-Philippe Gbamin verður lengi frá.
Jarðskjálftinn sem varð skömmu eftir miðnætti á Siglufirði í gær var „með því meira“ sem heimamenn hafa kynnst. Kettir stukku margfalda hæð sína og fiskabúr virtust ætla að liðast í …
Stúlkurnar kátar á sviðinu árið 2011
Bessastaðir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Costas Karamanlis forsætisráðherra Grikklands.
Mörg jarðganganna eru rúm og vel hönnuð. 
Þorgerður Katrín.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Palle Sørensen sat í fangelsi í tæp 33 ár.
Austurríkismenn kjósa sér nýja ríkisstjórn í dag.
Forsendur fyrir nýju hættumati voru að dregið hafði úr eldgosinu frá því í október, árstíðabundin veðurskilyrði og gasmælingar sem gerðar eru reglulega við eldstöðvarnar. 
Anders Behring Breivik situr í fangelsi.
Reykjanesbraut
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mark Rutte.
Elkins skaut hinn ársgamla Santiago í höfuðið þar sem hann sat í kerru sinni. Hann lést samstundis.
Jakob Örn Sigurðarson.
Með reglugerðinni verða stafræn ökuskírteini framvegis jafngild hefðbundnum ökuskírteinum á Íslandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bolungarvík. Í byrjun 2009 skuldaði bærinn Íbúðalánasjóði 146 milljónir vegna kaupa á félagslegu húsnæði.
Lokaspretturinn í annarri umræðu um Icesave hefst í dag. Mynd/ Valgarður. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Volkswagen Golf GTI metanbíllinn.
Heilbrigðisstarfsmaður með andlitsgrímu.
Donald Trump stendur í ströngu vegna landamæraveggjarins. 
Ónýttir fermetrar. Svona er umhorfs í vesturhúsi höfuðstöðva Orkuveitunnar. 
Frá mótmælunum í morgun.
Dilma Rousseff var sakfelld fyrir embættisglöp eftir að hún var sögð hafa hagrætt fjárlögum landsins til að hylma yfir vaxandi tekjuhalla ríkisins.
Ósvikin gleði braust út þegar samningar náðust um stöðugleikasáttmálann og þeir sem skrifuðu undir hann voru þess fullvissir að með honum væri stigið skref til endurreisnar íslensks efnahagslífs. Enn eru vonir bundnar við sáttmálann þótt hægar hafi gengið að uppfylla ákvæði hans en fyrirhugað var.fréttablaðið/pjetur
Kia Sorento.
Geir H. Haarde.
steinunn valdís óskarsdóttir
Frá björgunaraðgerðum á vettvangi í Reykjavíkurhöfn.
Ungt fólk horfir til útlanda, því hugnast ekki staða mála. Það og ýmislegt fleira var til umræðu á Íslandi árið 2014.
Amy's Kitchen grænmetislasagna. Aðskotahlutur fannst í vörunni sem var innkölluð í kjölfarið.
Fíllinn slapp frá sirkus.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pokémonar eru sjaldséð sjón innan varnarmálaráðuneytis Bandaríkjanna.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir engar aðgerðir áformaðar í líkingu við það sem var 2009 og 2010. 
Lokað verður fyrir umferð í miðbænum vegna Color Run í dag.
Jón Óttar ásamt konu sinni, Margréti Hrafnsdóttur.
Japönsk yfirvöld munu leggja til fjármagn til þróunar á sjálfakandi bílum japanskra bílaframleiðenda. 
Þeir voru ófáir fagnaðarfundirnir á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nokkrar af þeim vörum sem seldar eru tollfrjálst í komuverslun Fríhafnarinnar eru, sökum verðs, tollskyldar og þarf að gefa upp við starfsmenn tollgæslunnar, rétt utan við verslunina. Fréttablaðið/Anton
verslun Heilbrigðiseftirlitið og verslunarmenn eru ekki samstíga í túlkun á lögum um aðkomu yngri en átján ára að sölu tóbaks.Fréttablaðið/Stefán
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lilja Mósesdóttir, sitjandi formaður stjórnmálaaflsins Samstöðu.
Ásta Hrafnhildur Garðarsdóttir
Stephen Jenkinson og hljómsveit.
Alls hefur verið lagt hald á 13,5 lítra af amfetamínbasa í þágu rannsóknarinnar, auk tilbúinna fíkniefna, sem talið er að hafi verið framleidd hérlendis.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon eru komnir áfram í bikarkeppninni.
Mikill hamagangur hefur verið undanfarið í sölu Mitsubishi bíla á undanförnum dögum.
Af þeim tæplega 400 þúsund sem flúið hafa til Bangladess er talið að um 240 þúsund séu börn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Líklegast þykir að dómsmálin fari til forystu flokksins.
Frá fundi þjóðaröryggisráðs Úkraínu í morgun.
Vísindamenn telja að ekkert geti nú komið í veg fyrir að Suðurskautslandið muni hverfa með öllu á næstu öldum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, kom gangandi á fund Katrínar Jakobsdóttur, formanns Vinstri grænna, á þriðja tímanum í gær. Fundurinn átti sér stað á skrifstofu Vinstri grænna við Austurstræti en aðeins augnablikum áður en Bjarni mætti í hús kom Steingrímur J. Sigfússon, fyrrverandi formaður Vinstri grænna, á skrifstofuna og þeir tveir urðu samferða í lyftunni upp. 
Flugstöð Leifs Eiríkssonar. Áform um stækkun og breytingar á flugstöðinni hafa verið endurskoðuð.
Spáð er að mest eftirspurn verði eftir Plug-In-Hybrid bílum á næstu árum.
Bjarni Benediktsson fagnaði tækifærinu til að fá að ræða afnám verðtryggingarinnar. 
Auðveldlega má kalla útþurrkuð gögn fram af hörðum diskum. Hugbúnaður til þess fæst ókeypis á Netinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Robert Mueller.
Brad Pitt er ekki einn um það að hafa skilið og vinnur nú markvisst í sambandi sínu við Angelina Jolie.
Vestur-Sahara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Anna og Angelique. Samtök kvenna af erlendum uppruna telja að margt þurfi að bæta.
Vegavinna í Ingólfsfirði í gær.
Guðjón og Frosti á Alþingi í dag.
Glímt við lax í Ytri Rangá. Maðkaopnunin núna er slakari en oft áður og er það í takt við stöðuna í sumar, en töluvert minna er af fiski í báðum …
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Bakkafirði
Karlar voru felldir á meiri kröfum en konur uppfylla í inntökuprófi. 
Kia Stinger er á leiðinni til landsins.
Siglufjörður. Ekki er útilokað að skjálfti upp á 6,8 geti orðið í Eyjafjarðarál. 
Pútín og Medvedev hafa unnið saman í 17 ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Girnilegur ostabakki.
Í Þjórsárdal. Rauðá rennur í sveigum neðan við fornbýlið Stöng
Hjálpargögn eru farin að berast til nauðstaddra í Búrma.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Utanríkisráðherra, Guðlaugur Þór Þórðarson, hefur staðið í ströngu undanfarna daga í viðræðum við samstarfsþjóðir okkar. Afráðið var í gær að Ísland tæki þátt í samræmdum aðgerðum vestrænna þjóða sem beinast gegn Rússum vegna eiturárásar þeirra í Salisbury. Tvíhliða viðræðum við Rússa verður slegið á frest og ráðamenn fara ekki á HM
Weili Zhang og Joanna Jedrzejczyk berjast á UFC-bardagakvöldi í síðasta mánuði.
Eirný segist himinlifandi að hafa fengið ostinn aftur, enda mikils virði.Fréttablaðið / valli
Börn í Öldutúnsskóla.
Bárður Sigurgeirsson og Linda Björg Árnadóttir.
Fatma Kara er í landsliðsverkefni með Tyrklandi og getur því ekki spilað gegn ÍBV á settum leikdegi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rannveig ásamt starfsmönnum álversins þegar haldið var upp á 50 ára afmæli fyrirtækisins 1. júlí síðastliðinn.
Oddfellow-menn munu á næstu vikum og mánuðum taka til óspilltra málanna og fullbúa á eigin reikning þriðju deildina við líknardeild Landspítalans í Kópavogi. Fréttablaðið/Heiða
Sveitarstjórn Langanesbyggðar hefur fallist á ósk Elíasar Péturssonar um að hann láti af störfum fyrir sveitarfélagið, þar sem hann er að hefja störf á nýjum vettvangi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
70 ára gömul kona hefur áhyggjur af svitamyndun á höfði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan þurfti einnig að hafa afskipti af mjög ölvuðum manni á fertugsaldri í miðbænum.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Togarinn Örfirisey er nú í rússnesku landhelginni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Uppreisnarmenn úr Súdanska frelsishernum bíða eftir leynilegum fundi meðal yfirmanna í hernum og ættbálkaforingja, í þeirri von að hörmungunum linni í héraðinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðrún Jónsdóttir, Rúna í Stígamótum, skarar fram úr á sviði jafnréttismála
Serena var mjög ósátt við dómara leiksins
Til stendur að endurskipuleggja allt svæðið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nicolas Sarkozy frakklandsforseti hefur þegar vottað aðstandendum samúð sína.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Björn Ingimarsson
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Vel var tekið á móti Razak þegar hann kom að dómshúsinu í Kúala Lúmpúr í dag.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra tók til máls fyrir undirritun viljayfirlýsingarinnar á Skarfabakka, þar sem viðstaddir voru borgarstjóri, borgarfulltrúar og fulltrúar Faxaflóahafna.
Tony Blair
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Litla-Hrauni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Össur Skarphéðinsson undirritaði reglugerðina í dag. Mynd/ GVA. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Rolf Løvland segir við Verdens Gang að álitamálið um Your Raise Me Up hafi verið útkljáð honum í hag hjá höfundarréttarsamtökum ytra. 
Nái tillaga Kristjáns hljómgrunni verða fulltrúar lífeyrisþega áhrifalausir í stjórnum þeirra fyrirtækja sem sjóðirnir eiga í. 
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Dagný Ósk Aradóttir Pind
Marriott hótel rís við Leifsstöð
Lokað hefur verið fyrir umferð um Hellisheiði og Þrengsli.
Hafsteinn Gunnar Hauksson forseti NFVÍ er hér til hægri á myndinni.
Rafmagn fór af nokkrum húsum í Bolungarvík í kvöld þegar kviknaði í götuskáp.
Þessar myndir eru frá árinu 2015 þegar lögreglan lokaði svæðinu af öryggisástæðum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Albert Svavarsson, framkvæmdastjóri Ísfisks.
Þótt það rigndi í Stangarhálsi voru sjálfboðaliðar sáttir við vinnu.
Júlíus vann mikið með Stuðmönnum á níunda áratugnum.
Skortur á samstarfi milli kerfa urðu þess valdandi að Sveinn Pálmar Jónsson fékk ekki þjónustu við hæfi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fólk sem misst hefur heimili sín í skjálftanum situr á götum úti, sveipað teppum.
Allison Jean, móðir Botham, fyrir utan dómsal í Dallas í síðustu viku. Sonur hennar var 26 ára gamall og átti sér einskis ills von þegar hann var skotinn til bana í eigin íbúð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ólafur Ragnar Grímsson
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Árósarborg. Mynd/ AFP. 
Verið er að breyta Austurstræti í göngugötu. 
Michael Bloomberg óttast að framboð sitt geti gert illt verra.
Það var mikið um dýrðir á Reykjavíkurflugvelli í kvöld í tilefni af komu þristanna.
Hildur Sverrisdóttir telur að Háskóli Íslands skuldi frekari skýringar á málefnum Jóns Baldvins.
Frá fundi Moon Jae-In og Donald Trumo í Suður-Kóreu í september síðastliðnum.
Börn virðast ekki smitast af kórónuveirunni af móður sinni í móðurkviði.
Bessastaðir.
Ómar Benediktsson, forstjóri Farice, og Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans, ganga frá samningi. 
Baldur Sigurðsson, dósent við Menntavísindasvið Háskóla Íslands
Ísland Tilbúið til sjósetningar og varð skömmu siðar hafinu að bráð.MYnd/Sigurður Sigurðarson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ökumenn ættu að vera meðvitaðir um hálku í dag.
Paul Pogba
George Bush segist miður sín vegna Blackwater málsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Reykjavíkurhöfn.
Geir H. Haarde.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hermaður stendur vörð nærri La Carlota-herstöðinni nærri Caracas.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata
Horft inn eftir Hvalfirði.
Klofin Borgarahreyfing.
Hassan Rouhani, forseti Íran
Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður.
Maðurinn fékk ekki aðgang að salerni Krónunnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nýr sóttvarnagámur hefur verið settur upp við Landspítalann.
Árni Gunnarsson, forstjóri Flugfélags Íslands.
Frá aðildarviðræðunum í Brussel
Nordea-bankinn er sagður hafa aðstoðað ríka viðskiptavini við að stofna aflandsfélög.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Auglýsingastofumenn máttu súpa seyðið af því að hafa fengið rithöfundinn til að semja fyrir sig auglýsingatexta.
Á einni klukkustund, fyrir hádegi, fór 161 ökutæki þessa akstursleið.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast í kvöld.
Ferðamenn að yfirgefa Egyptaland í gær. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Alma D. Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Margar hellaristur eru kynferðislegs eðlis. 
Ferðamenn á Íslandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ekki er vitað hvað manninum stóð til með árásinni.
Bjarni Benediktsson.
WOW Air fór í þrot í lok mars á síðasta ári. Primera air fór á hausinn haustið 2018.
Kvennalandsliðið byrjar undankeppni EM í nóvember.
Harry Styles gæti orðið Disney-prins.
Kefli og spennar eru meðal þess sem Orkuveitan getur gripið til í geymslu sinni við Austurbæjarskóla verði bilun þar í nágrenninu.Fréttablaðið/Valli
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins, segir þreföld lágmarkslaun hámark.
Dagur B. Eggertsson
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Íslamska ríkisins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kim Davis í erjum við tvo samkynhneigða menn.
Öskumistrið sem lagðist yfir á sunnudagskvöld lá enn yfir í gær og hélt skólabörnum innandyra. Fréttablaðið/Daníel
Ákvörðunin um að taka þátt í refsiaðgerðum gegn Rússum var kynnt á sérstökum fundi utanríkismálanefndar í gær.
Sigurður Kári Kritjánsson er að detta út af þingi.
Kristinn Örn Viðarsson.
Vilhjálmur Einarsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Siglufirði.
Farandþjófar eru vandamál bæði í Noregi og Svíþjóð. 
Alþingi.
Bjarni Ármansson og Guðmundur Þóroddsson, stjórnarformaður og forstjóri REI
Björgúlfur Jóhannsson Formaður SA.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks kynnir uppbygginar- og úthlutunaráætlun borgarinnar.
UppbyggingMjöltankar fyrirtækisins voru fluttir frá Reykjavík til Vopnafjarðar og hækkaðir um nokkra metra.mynd/hb grandi
Þórir Örn Ingólfsson var yfirheyrður í dag. Mynd/ Stefán. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands, Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Í dómssal í gær.
Það er nýmæli að vínbúðin skuli vera opin á laugardegi.
Vefjasýnin 17 sem rannsóknin tók til komu öll frá sjúklingum sem höfðu veipað og hafði 71% þeirra sett marijúana eða kannabisolíu í rafrettuna.
Snjóflóðavarnir við Tröllagil í Norðfirði.
Einar Brynjólfsson, þingflokksformaður Pírata.
Hér fagnar liðið sigri.
Frá Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Bjarki Már Ólafsson og Heimir Hallgrímsson fylgjast með.
Húsið stendur við Ægisbraut, er 110 fermetrar að stærð auk 40 fermetra svefnlofts.
Elín telur ólíklegt að sárin hafi hlotist af völdum gúmmísins, hugsanlega sé um að ræða viðkvæma húð barnsins. Hún fullyrðir þó ekkert og leitar nú skýringa. 
Ef ökumenn sjá ekki fram á að ná yfir gatnamót áður en grænt ljós kviknar fyrir umferð úr þverstæðri mega þeir ekki aka inn á gatnamótin.
Myndin er úr safni.
Lucky Day á Fáskrúðsfirði. MYND/Jóhanna 
Myndin er úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Á Geirsnefi. Flestir þekkja Geirsnefið sem útivistarsvæði við Elliðaárvoga, en kannski síður að þeir standa á uppfyllingu sem að mestu leyti er tilkomin vegna sorpurðunar á sjöunda áratugnum. Nú óttast menn mengun frá því sem urðað var.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Ekki er ljóst hvers vegna slysið átti sér stað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mynd tengist frétt ekki beint
Andy Brennan hefur stigið stórt skref.
Bára og síminn sem sem hún notaði til að taka upp samtalið sem setti samfélagið á hliðina.
Ljósmóðir klippir á naflastreng nýfædds barns.
Óttast er að börn kunni að veikjast eftir að hafa verið bólusett með efninu.
Frá Akureyri.
Húsið verður aftur nýtt sem sóttvarnahús og mun Rauði krossinn sjá um að starfrækja það.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heinecken var auglýstur í Fréttablaðinu
Rússar hafa gefið verulega í varðandi skimun fyrir veirunni og segja embættismenn það skýra þessa miklu hækkun að einhverju leyti.
Finnsk yfirvöld hafa lokað Nyland, landsvæði þar sem meðal annars er að finna höfuðborgina Helsinki.
Stjórnin féll og hélt á víxl á meðan talning stóð yfir.
Marglytturnar undirbúa sig vel á meðan þær bíða eftir að hefja boðsundið yfir Ermasundið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Með því að borða eins og hellisbúinn gerði, annan hvern dag, má missa allt að 3,5 kg á mánuði.
Tveir menn standa við bálköst í Nýju Delí þar sem verið er að brenna lík.
Ástþór Magnússon.
Það var síðast í gær sem barist var við sinueld, en þá kviknaði í sinu í Skorradal. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sundskýlan er úr ull. Veitir ekki af í kuldatíðinni.
Skip siglir inn í höfnina í Mombasa.
Hvalfjarðargöngin voru opnuð hinn 11. júlí 1998 og hafa veggjöld verið innheimt þar frá upphafi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrír karlmenn létu lífið í árás við netkaffihús í miðborg Malmö fyrir um hálfum mánuði.
Kirkjufell í bakgrunni Grundafjarðar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ég væri ekki mannleg ef ég iðraðist ekki gjörða minna og hef átt erfitt með að horfast í augu við þær allan tímann, sagði Andrea Kristín í viðtali við Fréttablaðið árið 2012.
Bjarni Benediktsson.
Frá Ísafirði.
Kleppsspítali.
Vilhjálmur Bjarnason, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna, vonar að sumarið sé tíminn til að bæta úr skuldavanda heimilanna. 
Bannað er að flytja inn kjöt af dýrum sem hafa verið sprautuð með vaxtarhormónum. fréttablaðið/stefán.
Líklega litu öll háhýsin eins út í drukknum augum utanbæjarmannsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rúmlega 11% lána Arion banka til einstaklinga eru í greiðslufrystingu.
Ál.
Árný Sveinbjörnsdóttir, jarðfræðingur frá Jarðvísindastofnun, tekur sýni með demantsbor úr skögultönn rostungs sem fannst í Garðafjöru í ágústlok.
Nýja landsliðstreyjan var kynnt með pompi og prakt í síðasta mánuði. Eftirlíkingin er sexfalt ódýrari á Ali Express. Fréttablaðið/Eyþór.
Áverkar voru á konunni sem pössuðu við lýsingar á því hvernig brotið hefði verið á henni. Tveimur dögum síðar tilkynnti hún lögreglu að hún væri hætt við að leggja fram kæru í málinu.
Í leikskóla Stefnt er að því að koma öllum börnum í 2010-árgangi inn á leikskóla í Reykjavík á næsta ári. Fréttablaðið/Vilhelm
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var handtekinn í Kópavogi.
Dómarinn fékk að kenna á því í leik Dana og Svía á Parken um síðustu helgi en þá slapp áhorfandi inn á völlinn og réðst á hann.
Bauð Sjómannasambandinu að skoða öll sín gögn. Sjómannasambandið mætti ekki til Eyja.
Sérþjálfað fólk ræðir við börnin í sérstökum barnamiðstöðvum, skipuleggur leiki og notar myndmennt til að hjálpa þeim að tjá erfiða reynslu sína og vinna úr henni
Hörður Ingi Gunnarsson í baráttunni síðasta sumar.
Vindaspá Veðurstofu Íslands klukkan þrjú í dag. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Buddy og Pedro
Jessica Biel náði eiginmanni sínum, Justin Timberlake, nokkuð vel eins og myndir sem hún birti á Instagram sýna.
Séu fréttir sem byggja á tilkynningum frá Getspá og öðrum happdrættismönnum skoðaðar kemur í ljós að vinningshafarnir hafa oftar en ekki átt undir högg að sækja í lífsbaráttunni. Vinningurinn kemur sér því afar vel.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lyfið Tamiflu þykir virka vel gegn svínaflensu. Mynd/ AFP. 
Algengt er að íslenskir vagnstjórar vinni fjörutíu til sextíu tíma í yfirvinnutíma á mánuði. 
Frá Ísafirði.
Dorrit og Vigdís Finnbogadóttir heilsast. Ólafur horfir á.
Hann er einstakur og vænn ísaldarurriðinn í Þingvallavatni, en næsta sumar verða seld veiðileyfi sérstaklega á hann.
Aðalsteinn Jónsson, fyrrverandi bóndi á Klausturseli, við gömlu brúna yfir Jöklu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mótmæli krefst þess að bönn við þungunarrofi verði stöðvuð við Hæstarétt Bandaríkjanna fyrr á þessu ári.
Gjald fyrir staka sundferð í Reykjavík er nú 96 prósentum hærra en fyrir sjö árum. Starfshópur sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu vill að gjöldin hækki verulega til viðbótar svo að íbúar utan svæðisins borgi hærra verð sem endurspegli kostnaðinn betur. Heimamenn geti keypt afsláttarkort.Fréttablaðið/Stefán
Guðmundur Ragnarsson er formaður VM.
Endanleg staðfesting á því hvort um salmonellusmit er að ræða mun væntanlega iggja fyrir í lok vikunnar.
Fjarstýrð loftför sem þetta eru helsta vopn Bandaríkjamanna í baráttunni gegn hryðjuverkamönnum. Hundruð óbreyttra borgara hafa þó fallið í loftárásum með þessum tækjum.
á úthafskarfamiðumLengi vel var fréttaflutningur af miðunum mest af ólöglegum veiðum.Mynd/lhg
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Paul Lamb íhugar að áfrýja dómnum til hæstaréttar.
Fundurinn hófst kl. 16.30.
Sár að fjallabaki.
Omar Nabi stendur hér fyrir utan hæstarétt Nýja-Sjálands þar sem hann heldur uppi mynd af föður sínum, Haji Daoud Nabi, sem lést við að skýla öðrum moskugestum frá byssukúlum hryðjuverkamannsins.
Erna Solberg hefur gegnt embætti forsætisráðherra Noregs frá árinu 2013.
Keiluhöllin í Öskjuhlíð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aftakan fer fram í nótt
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Fyrirhugaðir varnargarðar á Seyðisfirði.
Kári og Sigmundur Davíð hafa eldað grátt silfur og þingflokki Framsóknarflokksins, ef marka má Harald Einarsson, er ekki skemmt eftir nýjasta útspil Kára.
Selfoss.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Húsavík.
Þrjár stúlkur í tíunda bekk urðu fyrir ömurlegri reynslu í vikunni.
Sunna Jónsdóttir og Fannar Þór Friðgeirsson eftir undirskriftina.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Úr dagatali frá Pirelli.
Einar Benediktsson skáld á yngri árum.
Frá Húsavík.
Starfsfólk olíuborpalla á Norðursjó vantreystir enn Super Puma H225 þyrlunni eftir mannskæð slys.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólöf Þorbjörg gleymdist í margar klukkustundir í bíl ferðaþjónustunnar 4. febrúar.
Hólmar Örn Eyjólfsson í leik með Levski.
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hluti af verkefninu Austurland: Designs from Nowhere.
Skógarbirnir í Alaska geta orðið allt að 850kg að þyngd.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Slysið varð síðdegis í dag.
Þingnefndin segir „kappsmál“ að hjólreiðar verði útbreiddur ferðamáti.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Aiko prinsessa ásamt móður sinni. 
Íbúar í Berlín áður en ósköpin dundu yfir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Breskir farþegar Thomas Cook reyna hér að fá heimferð frá grísku eyjunni Krít.
Hiroshima eftir árásina. 
Af vettvangi
Frá Norðurlandaþinginu í Stokkhólmi í morgun. Samstarfsráðherrar Norðurlandanna segja umheiminn sýna Norðurlöndum mikinn áhuga og ætla að nýta þann áhuga með samræmdum aðgerðum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Anne Hathaway.
Stjórnarhermaður stendur hér vörð við gæslustöð hersins. 
Sigurður Einarsson, Hreiðar Már Sigurðsson, Magnús Guðmundsson og Ólafur Ólafsson. 
Stærsti banki Bandaríkjanna skilaði mun verra uppgjöri en menn bjuggust við. Fréttablaðið/AP
Mynd af Maha Vajiralongkorn, konungi Taílands.
Fríverslunarsamningi Kyrrahafsríkjanna hefur verið harðlega mótmælt víða um heim.
Tónleikarnir verða vímulaus fjölskylduskemmtun og hefjast kl. 18 að kvöldi 7. júli og lýkur kl. 22.
Þegar stórar útfarir eru frá Stórólfshvolskirkju sitja gestir í sparifötunum og hlusta á athöfnina í bílaútvörpum eins reyndin var fyrir tí dögum.. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kvikmynd Geert Wilders hefur valdið ólgu en hún hefur nú verið fjarlægð af síðunni sem birti hana fyrst.
Algeng sjón í Nørrebro-hverfinu þar sem jafnan er skammt milli stórra verka og illra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Uppreisnarmaður í sýrlensku stórborginni Aleppo.
Trump hefur hingað til haft meiri áhyggjur af því að störf fari frá Bandaríkjunum til Kína
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins í janúar sl.
Grindavík.
Ríkisstjórnin hefur þegar tilkynnt um þrjá aðgerðapakka til þess að vega gegn efnahagsáhrifum COVID. Alls nema áhrif þessara pakka u.þ.b. 330 milljörðum króna.
Það er enginn skortur á brjóstahöldurum við Brekkukot. 
Frá Chile
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Söguhetjur South Park.
Guðmundur Böðvar Guðjónsson hefur komið við sögu í sex deildarleikjum Blika í sumar.
Eco-Fuel Methane gas cars from Hekla 
Gústaf Níelsson.
Falasteen Abu Libdeh.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu kom víða við í gærkvöldi og nótt. Alls voru þrettán manns teknir í gærkvöldi og í nótt grunaðir um akstur undir áhrifum.
Kate McCann með mynd af dóttur sinni.
Sergio Ramos er í liði ársins og hér er hann með eiginkonu sinni, Pilar Rubio, í Mílánó í kvöld.
Ísraelsher hefur gert rúmlega 5.000 loftárásir á Gasasvæðið undanfarinn mánuð. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir býst við að stjórn Ríkisútvarpsins taki upp ummæli fréttamannsins frá pallborðsumræðum í dag.
Frá Holuhrauni.
álverið í Straumsvík Þriðjungur tekna Landsvirkjunar er tengdur álverði.mynd/birgir ísleifur
Grindavíkingar bera af í hamingjukönnun Landlæknis.
Maðurinn verður yfirheyrður í næstu viku. 
Sauðárkrókur. 
Spaðinn er við Dalveg í Kópavgi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Birna Jónsdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heróín kom aldrei hingað en meðferðin nýtist þeim sem hafa misnotað t.d. sterk verkjalyf sem innihalda ópíum.
Bíllinn var alelda þegar slökkvilið kom á staðinn og sást reykmökkurinn nokkuð greinilega víða um höfuðborgarsvæðið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þríeykið var meðal annars ákært fyrir rekstur á spilavítinu og peningaþvætti.
Frá fundi utanríkismálanefndar Alþingis frá því í vor þar sem þriðji orkupakkinn var til umræðu.
Heilbrigðisstarfsfólk tekur á móti konunni.
Búin var til viðbragðsáætlun ef ske kynni að Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, dæi vegna Covid-19.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á myndinni sést glögglega hversu langt röðin nær, niður stigann og á fyrstu hæð byggingarinnar, sem og yfirfullar ruslatunnurnar.
Starfsmenn Landsnets við hreinsun á tengivirkinu í fyrrinótt. 
Páll Óskar ber pönnuna með stæl.
Í tilkynningu frá bænum segir að mikil uppsöfnuð þörf sé á verulegum úrbótum við Reykjanesbraut innan Hafnarfjarðar. 
Sebastian Coe
Porsche 911 Turbo S.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólöf Nordal er nýr innanríkisráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðuirnn lét vel að annarri konu fyrir framan alla.
Eyjólfur Guðmundsson og Adolf Berndsen undirrita samning.
Unnið er að byggingu Hellisheiðarvirkjunar.
Grænni málningu var slett á legsteina gyðinga í Randers.
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted.
Margrét Finney Jónsdóttir þurfti að hætta í menntaskólanum sínum vegna skilningsleysis varðandi sjúkdóminn.
Ingileif Friðriksdóttir safnaði ríflega 1,1 milljón.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tyrkneski herinn færist nær landamærunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var sakfelldur fyrir húsbrot, þjófnaði, tilraun til ráns, hylmingu og fíkniefnalagabrot.
Hólmfríður Magnúsdóttir og samherjar í Selfossi mæta Stjörnunni í 16-liða úrslitum bikarkeppninnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íraskur lögreglumaður stendur vörð við mosku súnní múslima í Bagdad, höfuðborg Íraks.
Leikmenn KR tollera Rúnar Kristinsson þjálfara eftir að Íslandsmeistaratitilinn var í höfn.
Vegfarandi í Mexíkóborg
Dúndurgóð ídýfa sem þú munt elska.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landbúnaðurinn skapar eða styður við tólf þúsund störf hér á landi, segir formaður BÍ. fréttablaðið/vilhelm
Suður-Kóreumenn fylgjast með eldflaugaskoti norðanmanna í sjónvarpi. Myndin er þó ekki síðan núna á laugardaginn.
Sævar og verjandi hans við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjaness árið 2015.
Karen Carney í leik með Englendingum gegn Skotum á HM.
Það var töluvert betra veður á Hamraborgarhátíðinni síðasta sumar.
Hundruðir aðskilnaðarsinna réðust á landamærastöð úkraínska hersins.
Kai Havertz er á meðal efnilegustu leikmanna heims í dag.
H.R. McMaster, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump, neitar því að stefnubreyting hafi átt sér stað gagnvart Parísarsamkomulaginu.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Minnst tveir aðrir létu lífið og átta eru slasaðir, þar af einn alvarlega.
Saga Margrét Sigurðardóttir Blöndal var valin besti varnarmaður Hertz-deildarinnar í íshokkí á síðustu leiktíð.
Lögreglan vill ná tali af þessum manni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
David Cameron, forsætisráðherra Breta (til vinstri), fundaði í gær með Martin Schulz, forseta Evrópuþingsins (til hægri), og leiðtogum annarra stjórnmálahópa í Evrópuþinginu í Brussel í Belgíu. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Algengustu litir íslenskra bíla eru hvítur og grár. Í þriðja sæti árið 2019 er rauður litur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mynd úr safni
Dragnót er ólíklegri að týnast í hafinu en til dæmis net.
Oleksíj Ananenko settist niður með blaðamönnum AFP í Úkraínu.
Helgi Már Magnússon, Finnur Atli Magnússon og Kristófer Acox fagna sigri í kvöld.
Steinnun Gunnlaugsdóttir vonast til að sá sem olli skemmdaverkunum stigi fram. Henni dettur ekki í hug að kæra viðkomandi.
Hvernig er best að halda pönnunni í góðu formi?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Hauksson, sérstakur saksóknari, við meðferð Aurum-málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur.
John Bolton, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum, sagði að tillagan yrði lögð fram á næstu dögum.
Árásir Boko Haram hafa staðið yfir í landinu allt frá árinu 2009.
Baldur slasaðist illa á gamlárskvöld 2012 er hann fékk skoteld í höfuðið við að sprengja flugeldatertu frá Landsbjörg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kópavogur hóf vatnstöku í Vatnsendakrikum árið 2007.
Bláfjöll
Hilmar Sighvatsson
Verndari Auðlindar hvatti fólk til árvekni í náttúruverndarmálum og flutti ljóð eftir Þorstein heitinn Gylfason. fréttablaðið/valli
Frá Piketon.
Norðvesturland býr nú þegar yfir hlutfallslega flestum opinberum störfum ef landsbyggðirnar eru skoðaðar. Lagt er til að 130 opinber störf hið minnsta komi til viðbótar inn í landshlutann.
Dave Goldberg ásamt eiginkonu sinni Sheryl Sandberg.
Samstaða hefur ríkt innan bæjarstjórnar Akraness um aðgerðirnar.
Volvo S60
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Innbrotsþjófar létu greipar sópa í Þjónustusetri líknarfélaga að Hátúni 10 í nótt.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það er mikið um dýrðir í miðbænum á 17. júní.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér sést Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, greiða atkvæði í kosningunum sem fram fóru sl. föstudag. Mynd/AP
Karlmaður veittist að ungri konu á mótum Vegmúla og Suðurlandsbrautar í Reykjavík í dag. Lögreglan óskar eftir vitnum.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Skoda Octavia RS.
Tónlistarskólakennarar eru enn samningslausir. 
Drengurinn, Sam Esquibel, eftir aðgerðina.
Refur á vappi. Ekki er vitað hvort hann hafi orðið á vegi veiðiglaðra Húnvetninga.
Enginn er á ferli á Mallorca á Spáni en strangt útgöngubann er í gildi til að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar.
Flutningaskipið Full City sigldi í strand í hvassviðrinu og hefur verulegt magn af olíu lekið úr eldsneytistönkum þess.Mynd/AP
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Lögreglumenn reyna að slökkva í félaga sínum sem varð fyrir bensínsprengju. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Norðurkóreskir bændur við vinnu á hrísgrjónaakri í Chongsan-ri í maí. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Háskólinn í Reykjavík.
Hákon Daði Styrmisson reyndist hetja Eyjamanna gegn FH í gær.
Beðið eftir læknir hjá heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra. 
Röðin nú er átta krónum ódýrari en hún var árið 2013.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Emmanuel Macron, Frakklandsforseti, ræðir við litla stúlku á eyjunni Sankti Martin í Karíbahafi. 
Son Heung-min útskrifaðist úr hernum með topp einkunn.
Jonas Gahr Støre
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fyrr um daginn hafði sami maður verið handtekinn þar sem hann hafði verið að ógna fólki í miðborginni  með hnífi.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, telur ekki að dómur fyrir brot á lögum leiði til afsagnar ráðherra. Hún ítrekaði á Alþingi í dag það sem hún hefur áður sagt að hún muni ekki kalla eftir afsögn Sigríðar Andersen dómsmálaráðherra. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Óttast er að raðmorðingi sé að verkum í Frakklandi. 
Slysið varð í apríl 2018 á Reykjanesbraut til móts við Tjarnavelli.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn sem fannst látinn í tjörninni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sprengjuárás í miðborg Óslóar kostaði sjö manns lífið og tugir eru særðir, þar af tíu alvarlega. Norðmenn munu ekki gefa eftir grundvallarhugsjónina um lýðræði, sagði Jonas Gahr Støre utanríkisráðherra í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ef marka má innilega þakkarræðu Egils Arnar er Lilja Dögg afbragð annarra stjórnmálamanna á Íslandi og þó víðar væri leitað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Herjólfur kom við í Færeyjum á miðvikudag og kemur til Eyja í kvöld.
Ásgerður er áhugaverð myndlistakona.
Íbúar á Krímskaga sem vilja ganga Rússum á hönd fagna niðurstöðunni.
Snjóþekja var á Steingrímsfjarðarheiði og Öxnadalsheiði í morgun. Mynd er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Blaðamaður der Speigel segir að einhverjir hafi líkt honum við Dr. No illmennið úr James Bond mynd.
Björn Valur Gíslason var ekki á meðal efstu. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Élið hrikalega í Guadalajara færði bíla í kaf og eirði engu sem fyrir því varð.
Mjög hlýtt verður á landinu næstu daga og hitamet ársins hefur nú fallið tvo daga í röð.
Gestur K. Pálmason sagði að það hafi ekki verið sitt markmið að koma fram fyrir hönd karlmanna í metoo umræðunni, en tók þó þeirri áskorun. 
Steinþór Freyr Þorsteinsson í baráttu við Lasse Petry, Hauk Pál Sigurðsson og Ólaf Karl Finsen á Hlíðarenda í gærkvöld.
Starfsmaður heilsugæslustöðvarinnar í Garðabæ kominn í galla sem notaður er þegar taka þarf sýni úr fólki sem hugsanlega er smitað.
Vaclav Havel, leikskáld og fyrrverandi forseti. 
Háskóli Íslands.
Björn Bjarnason.
Skaðlegar rykagnir losna út í andrúmsloftið með útblæstri skemmtiferðaskipa sem brenna svartolíu.
Hann virðist nokkuð hress á þessari mynd en forseti Pakistans telur engu að síður líkur á því að bin Laden hafi safnast til feðra sinna.
Reagan og Thatcher voru hinir mestu mátar en stundum slettist upp á vinskapinn, eins og gengur. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rúrik Gíslason skorar fyrsta mark Sandhausen.
Hugh Hefner og Crystal Harris. 60 ára aldursmunur er á þeim.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Einn þeirra 70 fréttamanna sem létust við störf sín á árinu var Mohamed Mohamud frá Sómalíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Árni Páll Árnason ætlar að verja fyrsta sætið.
Hvalurinn liggur nú skammt utan við Stykkishólm.
Gul viðvörun morgundagsins gildir um stóran hluta landsins,
Hlín Baldvinsdóttir, sendifulltrúi Rauða kross Íslands, er nú komin til Port-au-Prince, höfuðborgar Haítí. 
Ed Milliband leiðir verkamannaflokkinn, David Cameron Íhaldsflokkinn, Nick Clegg leiðir Frjálslynda Demókrata og Nick Clegg leiðir Frjálslynda Demókrata og Nicola Sturgeon Skoska Þjóðarflokkinn.
Hér má sjá hreindýrin á Bakkafirði á sunnudaginn.
Edda, lengst til vinstri, ásamt öðrum aðstandendum, Þorvaldi Þorsteinssyni rithöfundi og Jennýju Guðrúnu Jónsdóttur kennara. Ólafur Stefánsson handknattleiksmaður stendur einnig að skólanum.fréttablaðið/gva
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn fyrir Landsdómi. 
Mjanmarskir hermenn við landamærin við Bangladess. 
Grímur Sæmundsen, forstjóri Bláa lónsins.
Afar slæmt veður gekk yfir landið síðustu daga og hefur það haft mikil samfélagsleg áhrif. Meðal annars hafa orðið víðtækar rafmagnstruflanir.
Atli Barkarson
Kolbrún Halldórsdóttir og Halla Gunnarsdóttir hafa verið ráðnar til starfa í forsætisráðuneytinu.
Sex af sjö sakborninum í málinu huldu andlit sitt þegar aðalmeðferð í málinu hófst á mánudaginn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ármann segir lán að ekki fór verr. 
Sarkozy segist enga rannsókn hafa fyrirskipað. Nú er verið að rannsaka hvort það sé rétt.Nordicphotos/afp
Þessari einstöku mynd náði farið af Plútó.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Matthew Hedges með eiginkonu sinni Daniela Tejada.
Fjármálaráðherra segir Katrínu Júlíusdóttur ítrekað að róa sig á meðan hún stendur í ræðustól.
Athæfið átti sér stað í Vestmannaeyjum.
Lögregla hefur handtekið einn í tengslum við málið en fleiri er leitað.
Þyrla Gæslunnar er notuð til slökkvistarfa. Mynd/ Vilhelm. 
 Lögregla fór óvarlega með persónuupplýsingar í sjónvarpsþætti á mbl.is að mati Persónuverndar. Fréttablaðið/Daníel
Stunðningsmenn Bemba sjást hér þungvopnaðir á götum Kinshasa. 
„Ég hef vissulega mínar hugmyndir og skilgreint erindi sem ég tel að gæti gagnast á þessum vettvangi, en hvort fólk hefur áhuga á því sama, eða mér persónulega til þeirra verka, er bara órætt mál að mestu,“ segir Stefán Jón
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Palestínu.
Fjölmargir hafa látist og særst í árásum í menntaskólum á liðnum árum.
Bandaríkin segja að um 100 menn hafi fallið í loft- og stórskotaliðsárásum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um sjö hundruð grafir eru í kirkjugarðinum í Westhoffen.
Páll Winkel.
Árni Páll Árnason hélt áfram að fá greiðslur frá sjóðnum eftir að hann settist á þing.
Árni Stefán Árnason dýraverndarlögfræðingur og Hallgerður Hauksdóttir, formaður Dýraverndarsambands Íslands. 
Háskóli Íslands.
Mugabe er einnig leiðtogi Zanu stjórnmálaflokksins sem missti meirihluta á þingi í þingkosningunum.
Hluti af aðgangseyri hátíðarinnar verður settur í sjóð sem notaður verður til að bæta aðstöðu í kringum Skógafoss.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Osama Bin Laden
Þrír sjúkrabílar voru sendir á vettvang auk dælubíls.
Skrifstofa Flokks heimilanna var í Vallarstræti 4 í miðborg Reykjavíkur. Starfsemi hans var afar umsvifalítil eftir kosningarnar 2013. 
Á myndinni, t.f.v. Atli Viðar Thorstensen sviðsstjóri hjálpar- og mannúðarsviðs Rauða krossins, Kpawuru Sandy framkvæmdastjóri Rauða krossins í Sierra Leóne og Terhi Heinäsmäki svæðisfulltrúi finnska Rauða krossins í Afríku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mánaðarmeðalhiti í Reykjavík var 4,6 stig, sem er 2,4 stigum undir meðaltali síðustu tíu ára. Mánaðarmeðalhiti á Akureyri var 4 stig eða tveimur stigum undir meðallagi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Stefánsson.
Lenin Moreno kallaði herinn út til þess að framfylgja útgöngubanni.
Mynd/ Óskar P. Friðriksson 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Atli Rafn Sigurðarson segist áður hafa getað valið úr verkefnum. Nú leiti enginn til hans.
Tihange kjarnorkuverið.
Palestínumenn eru æfir vegna ákvörðunar Donald Trump Bandaríkjaforseta að viðurkenna Jerúsalem sem höfuðborg Ísraels.
Norðaustlæg átt verður um helgina.
Starkaður segist hafa notað þjónustuna þegar amma hans þurfti á sérstakri umhyggju að halda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Adam Haukur Baumruk skýtur að marki Tékkanna í fyrri leik liðanna á Ásvöllum.
Umhverfisstofnun er til húsa á Suðurlandsbraut.
Úrkoma var töluverð á Austurlandi í dag og er von á öðru eins annað kvöld. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tómas Hallgrímsson í góðum gír í hálfleik.
Skaginn mun annast uppsetningu á saltfiskvinnslu í Múrmansk í Rússlandi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bíllinn er gjörónýtur
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Formaður Samfylkingarinnar spurði forsætisráðherra út í stöðu stjórnarskrárbreytinga.
Það sem af er ári hefur gríðarlegt magn kókaíns verið haldlagt á Keflavíkurflugvelli miðað við fyrri ár. Myndin er sviðsett. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ríkharð Júlíus Ríkharðsson er einn af ákærðu í málinu. 
Íslenska ríkið og Reykjavíkurborg hafa formlega sótt um að fá að halda verðlaunahátíð Evrópsku kvikmyndaverðlaunanna árið 2020. 
Forsætisráðherra Bretlands hótar úrgöngu Breta úr Evrópusambandinu verði næsti forseti framkæmdastjórnar sambandsins honum ekki að skapi.
Páll Winkel hefur lengi lýst áhyggjum af lakri heilbrigðisþjónustu í íslenskum fangelsum.
Fleiri en Reykjavíkurborg gætu fundið fyrir verkfallsaðgerðum Eflingar á næstunni.
Íbúum hússins við Súðarvog hafði tekist að slökkva eldinn sjálfir þegar lögreglu bar að garði í nótt.
Mengunarslys varð á bílastæði við Bláfjöll þegar verið var að flytja olíu að ferðaþjónustu við Þríhnúk. Mynd/OR
Mikið hefur verið í Jökulsá á Fjöllum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hjálmar Bogi Hafliðason, í svæðisstjórn Landsbjargar, segir að nú standi yfir gróf leit.
Sema Erla Serdar
Meng Wanzhou fjármálastjóri Huawei.
Svala Björgvinsdóttir og Ragnhildur Steinunn á sviði í Söngvakeppni Sjónvarpsins í fyrra. Svala hafði sigur í keppninni en Ragnhildur Steinunn var kynnir hennar. 
Haraldur Sverrisson og Bjarki Bjarnason við undirritun málefnasamningsins. 
Prestar landsins hafa fengið tilmæli um að breyta guðsþjónustu sinni vegna COVID-19.
Frá Holuhrauni.
Nýtt mannréttinda- og lýðræðisráð Reykjavíkurborgar..
Stríð við Ísland Bloggarinn Iain Martin á Wall Street Journal veltir því fyrir sér hvort Gordon Brown ætli að gera innrás.
Hrafn segir að húsin þrjú sem hafi risið við Skúlagötuna hafi fegrað borgina mikið. "Reykvíkingar kalla þetta háhýsi. Þetta yrði hvergi annars staðar kallað háhýsi nema kannski á Jan Mayen," segir Hrafn.
Frá fundinum.
Kristján L. Möller
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Sigfússon bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Frá Kastrup-flugvelli. Öngþveiti ríkir nú í flughöfninni vegna skyndiverkfalls öryggisvarða.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Drengurinn gengur í skóla í Keflavík en býr í Njarðvík.
Unnið er að því að markaðssetja vörumerkið á erlendum markaði.
Vinri Sjonna á sviðinu.
Luis Suárez fagnar marki sínu.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Ástráður Haraldsson verður héraðsdómari samþykki Guðlaugur Þór Þórðarson dómsmálaráðherra tillögu dómnefndar.
Bráðabirgðatölur fyrir fyrsta ársfjórðung 2020 sýna nokkra aukningu á fjarvinnu launafólks af völdum COVID-19 en endanlegar niðurstöður ársfjórðungsins liggja ekki fyrir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Búist er við stórglæsilegri norðurljósasýningu í kvöld.
Hér hafa þeir Úlfar Eysteinsson, Stefán Úlfarsson og Einar Björn Halldórsson tekið þennan furðufisk traustataki. Tunglfiskurinn heldur sig oftast við yfirborð sjávar og nærist meðal annars á kolkröbbum, marglyttum og öðru sem fyrir honum verður.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Birna Guðmundsdóttir hefur unnið að skipulagningu keppninnar. 
Karl Olgeir Olgeirsson og Sigríður Eyrún Friðriksdóttir sögðu sögu sína í Kastljósþætti á þriðjudagskvöld.
Er þessi ekki örugglega dauður, Hung?
Gove og Boris Johnson voru bandamenn í baráttunni fyrir Brexit. Eftir að David Cameron forsætisráðherra sagði af sér árið 2016 sóttust þeir báðir eftir formennskunni sem Theresa May hreppti á endanum.
Boð var haldið á síðasta starfsdegi Þróunarsamvinnustofnunar og framkvæmdastjórans, Engilberts, í gær. 
Búast má við röskunum á flugáætlun Icelandair í morgunsárið.
Mynd úr safni.
Björgvin Páll Gústavsson í leik með Skjern.
Madeleine McCann.
Samkeppniseftirlitið.
Þorsteinn við þingfestingu málsins. 
Meintur ofbeldismaður fór að heiman áður en lögregla kom á staðinn, en fannst um klukkustund síðar. 
Silvio Berlusconi djúpt hugsi.
Bænahald Menningarseturs múslima fór fram utandyra í síðustu viku þar sem félagsmenn komast ekki lengur inn í Ýmishúsið.
Ísak Einar Rúnarsson (t.v.) og Ingvar Smári Birgisson (t.h.) keppast um að verða næsti formaður Sambands ungra sjálfstæðismanna. Þeir eiga það sameiginlegt að hafa báðir starfað á Morgunblaðinu líkt og formaður SUS, Laufey Rún Ketilsdóttir.
Natalie Portman og unnusti hennar Benjamin Millepied
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Margrét Gunnarsdóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Edda Elísabet Magnúsdóttir, nýdoktor við Háskóla Íslands, við hlið hnúfubaksins í Reynisfjöru. Hún segir hugsanlega aukið aðgengi að ætu draga hvali að norðlægum slóðum á þessum árstíma.
Bessastaðir.
Kimi Räikkonen.
Líneik Anna Sævarsdóttir Þingmaður Framsóknarflokksins er vongóður um hagstofufrumvarpið.
Ljósmyndari Vísis tók þessa mynd í Kópavogi í vikunni. 
Þórunn Helgadóttir hefur unnið fyrir ABC Barnahjálp í mörg ár.
Halldóra Björnsdóttir hefur verið stjórnandi Morgunleikfiminnar frá árinu 1987.
Maðurinn ráfaði um á sokkunum einum klæða þegar lögreglan kom á staðinn.
 Íbúar Mumbai minnast fórnarlamba árásanna með kertaljósum í grennd við Taj Mahal-hótelið. Viðstaddir létu líka í ljós reiði sína.
Starfsstjórn verður skipuð yfir Reykjalundi. Þetta var ákveðið á fundi stjórnar SÍBS.
Preval áir ásamt lífvörðum sínum í heimabæ sínum, Marmelade, á Haítí í gær.
Konurnar höfðu búið sér næturstað í hlíð fjallsins Toubkal í grennd við bæinn Imlil.
Ísland er talið öruggt á alþjóðlegan mælikvarða. 
Meirihluti hefur verið myndaður á grænlenska þinginu undir stjórn Kielsen.
Kevin Prince Boateng.
Ragnar Jónasson með La dame de Reykjavik.
Charles Leclerc á ferð í Spielberg.
Tegnell segir að fjöldi látinna hafi vakið til umhugsunar hvort að Svíar hefðu brugðist rétt við faraldrinum.
Jón Gerald Sullenberger.
Frá vettvangi handtökunnar í Rotterdam
Jair Bolsonaro Brasilíuforseti.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jeep Compass.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
„Notkunin hefur verið að aukast á síðustu árum og við höfum miklar áhyggjur af þessu, “ segir Rannveig Gunnarsdóttir, forstjóri Lyfjastofnunar
Nio ES8 er kínverskur rafmagnsjeppi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Margt var um að vera í miðborginni í gærkvöldi og nótt.
Ekki falleg aðkoma hér.
Stanislav Petrov var 77 ára þegar hann lést.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Catalina Mikue Ncoco
Hlýjast verður norðaustanlands á morgun.
Jón Gnarr heitir nú Jón Gnarr.
Melkorka og félagar. Þessir munu messa yfir grömum fundargestum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Olíuverð fer hækkandi á heimsmarkaði eftir árásir á olíuvinnslustöðvar í Saudi-Arabíu í gær.
Átök í Afganistan hafa orðið fjölmörgum að bana.
Kóreumenn segja að þörf sé á kjarnorkuvopnum til að koma í veg fyrir innrás Bandaríkjanna eða kjarnorkuárás gegn einræðisríkinu.
Maðurinn telur að hann hafi smitast á skíðabar, í líkingu við þennan, í skíðaferðinni í Austurríki þar sem barþjónar blésu ótt og títt í dómaraflautur, en að minnsta kosti einn …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kosið á Írlandi. Írar höfnuðu Lissabonsamningnum á síðasta ári, en breyttur sáttmáli var borinn undir þá í gær. fréttablaðið/AP 
Þúsundir streymdu á götur Teheran á miðvikudag til stuðnings ríkisstjórninni. fréttablaðið/ap
Hringir inn afmælið Íslandsklukkan við Háskólann á Akureyri hringir inn stórafmæli bæjarins í dag.
Formenn stjórnarandstöðunnar vilja þjóðaratkvæðagreiðslu um framhald viðræðna við ESB. 
Frá Kaupmannahöfn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mennirnir eru báðir 23 ára að aldri og verður farið fram á gæsluvarðhald yfir þeim í héraðsdómi í Tampere á morgun.
Frá mótmælaaðgerðunum í morgun.
Gisli Tryggvason óskað eftir endurupptöku málsins. 
Öryggisgæsla hefur verið stórhert við Louvre safnið eftir hryðjuverkaárásir í borginni. 
McQueen sem var bugaður af sorg eftir andlát móður hans og undir miklu álagi í vinnunni fannst látinn á heimili sínu í London í febrúar. Mynd/AFP
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi. 
Þriggja strokka sportbíll Gordons Murrey mun aðeins vega 850 kíló og verða þeim mun sprækari.
Steve Jobs
Uppreisnarmaður í Líbíu.
Eftirlíking af dúdúfuglinum
TF-GPA, vél ALC, er laus úr haldi. Myndin er tekin í morgun.
Fjölmargir Danir stela úr vinnunni. Mynd/ AFP.
Tómas Guðbjartsson læknir var valinn maður ársins í fyrra af hlustendum Bylgjunnar og lesendum Vísis.
Úr myndbandinu.
Vélarhús Með rafgreiningu þar sem rafgeymir bíls er notaður til að kljúfa vetni úr vatni telja sumir að draga megi úr eyðslu bíla.Fréttablaðið/SJÓ
Pablo Beltran, fulltrúi ELN, Lenin Morenu, forseti Ekvador, og Juan Camilo Restrepo, fulltrú samninganefndar Kólumbíustjórnar. Viðræðurnar fóru fram í Ekvador.
Kringlan.
Í tillögum mannréttindaráðs segir að fulltrúar trúarhópa megi ekki heimsækja skóla á skólatíma komi þeir í trúarlegum tilgangi. Mynd/Vilhelm
Reykmökkur yfir höfuðborginni Sanaa eftir árásina í gær.
Framkvæmdaráð LungA 2010.
Noureddine Chouchane er sagður hafa skipulagt hryðjuverkaárásina á Bardo-safnið í Túnisborg á síðasta ári þar sem nítján féllu.
Austan stormur gengur yfir landið frá suðri til norðurs í nótt. 
Krakkarnir geisluðu af íþróttamennsku í miðbæ Reykjavíkur í dag.
Í dag er aðeins í boði getnaðarvarnapilla fyrir konur, en ef slíkt væri í boði fyrir karla væru um 55% íslenskra karla til í að taka hana að staðaldri.
Frá mótmælum til stuðnings Apple í Bandaríkjunum.
Sigurður Þ. Ragnarsson
Hér má sjá hræið af kanínunni sem fannst í gær.
Ari Teitsson.
range Rover Evoque.
Á morgun er búist við svipuðu veðri og því von á áframhaldi á frekar lélegum loftgæðum.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Sami maðurinn ?
Dagný Brynjarsdóttir var á miðjunni í dag og lék sinn 80. landsleik.
Sameinuðu þjóðirnar áætla að um hálf milljón manns séu nú fastir í bæjum og borgum sem setið er um.
Terra Mítica garðurinn í Benidorm hefur verið heimsóttur af fjölda Íslendinga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skúli Eggert Þórðarson, ríkisskattstjóri, segir góðan gang í framtalsskilunum í ár. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Scott Disick fór í meðferð í síðustu viku en er nú kominn heim.
Stuðningsmenn Vojislavs Seselj halda á mynd af honum.
Faðir drengsins tók strax eftir að gifsið var á vitlausum fæti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Gaza ströndinni
Bragi Guðbrandsson er forstjóri Barnaverndarstofu.
Agnesi M. Sigurðardóttur biskupi var ekki skemmt undir upplestri séra Geirs Waage á tölvupósti hennar á kirkjuþingi. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
John Kerry og Ban Ki-moon á blaðamannafundi í Kæró.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Rogere Took er nánast horfinn af netinu. Þetta er eldgömul mynd. 
Helgi Hóseasson stóð jafnan á gatnamótum Langholtsvegar og Holtavegar. Mynd/ 
Rapyd hefur keypt alla hluti í Korta.
Elísabet II Englandsdrottning, Meghan og Harry og Vilhjálmur og Katrín á góðri stund. Það er spurning hvort allt leiki í jafnmiklu lyndi nú.  
Fólk þurfti að bíða úti á gangi eftir afgreiðslu þegar ljósmyndara Vísis bar að garði.
Brunavarnir Suðurnesja
Ríkisstjórnarfundur, stjórnarráðshúsið  Þorgerður Katrín
Gröf Svetozars Milosevic, föður Slobodans Milosevic. Deilt er um hvar sá síðarnefndi skuli borinn til hinstu hvílu.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra, og Condoleezza Rice, utanríkisráðherra, mættu á fund fjárveitingarnefndar Bandaríkjaþings í gær.
Alberto Fernandez, næsti forseti Argentínu, fagnar.
Kennarar voru í mikilli kjarabaráttu fyrir áramót og má hér sjá hóp þeirra koma saman í Hagaskóla þar sem borgarstjórn fundaði en skömmu áður höfðu þeir staðið fyrir samstöðufundi í Háskólabíó. Ríkisendurskoðun segir endurnýjun í stéttinni ekki nægilega mikla. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hlutfall karla og kvenna hefur haldist nokkuð jafnt frá árinu 2005, konur eru 60 prósent öryrkja en karlar 40 prósent.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sara Björk Gunnarsdóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjölmenni í Kerman.
Ferðamenn
Það er af sem áður var þegar fólk safnaðist saman til að horfa á sjónvarp.
Blaðakonan buxnaklædda, Lubna al-Hussein.
Hulda Þorsteinsdóttir í keppninni í Skopje.
Töf verður á virkjunum í Þjórsá. 
Bessastaðir.
Ágústa Elín Ingþórsdóttir tók við stöðu skólastjóra Fjölbrautarskóla Vesturlands frá 1. janúar 2015.
Verst er ástandið í Máritaníu Stuðningsfólk forsetaframbjóðandans Biram Dah Abeid í Máritaníu í sumar. Hann hefur lengi barist gegn þrælahaldi, en tapaði í kosningunum fyrir Mohamed Ould Abdel Aziz, sem hefur verið forseti síðan 2009.
Éljagangur verður fyrirferðamikill næsta sólarhringinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aðstoðarmaður ráðherra segir undarlegt að bréf til ráðuneytis birtist fjölmiðlum degi áður en það er dagsett. 
Bíll fór upp á umferðareyju við Bústaðarveg og keyrði niður girðingu. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri með skipuleggjendum loftslagsverkfalla á Íslandi og skólaverkfalla fyrir komandi kynslóðir. Hópurinn fékk í dag viðurkenninguna Eldhugar í umhverfismálum.
Vernharð Guðnason, formaður Landssambands slökkviliðsmanna.
Salat sjálfsali er stórkostleg snilld.
Theodór Elmar Bjarnason leikur í úrslitum.
P.W.Botha, t.v. og Nelson Mandela t.h. á mynd frá árinu 1995. Botha var gjarnan kallaður "stóri krókódíllinn" vegna óvæginna skoðana sinna. 
Hjólagarpar kíktu í Reykjadalinn,
Færeyska þingið verður sett á laugardaginn. 
Hraðaksturbrotum hefur fjölgað um helming á síðustu tveimur árum.
Samninganefnd BÍ á fundi með fulltrúum SA nýlega.
Í Kapelluhrauni seldust fáar lóðir eftir hrun
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB.
Maðurinn hóf skothríð í bænum Portapique í Nova Scotia.
Gylfi Magnússon.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Welcome to Iceland! Stjarnan úr Game Of Thrones, Kit Harington, á tökustað á Íslandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lárus Welding ásamt verjanda sínum Óttari Pálssyni. 
Lykillinn að þessari hugmynd um sex flokka stjórn er undirliggjandi þreyta með langvarandi vandræði sem tengjast spillingarumræðu.
grjóthnullungur úr óshlíðinniEins og sjá má var ekki um neina smá steina að ræða.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu.
Tarik Aziz ásamt foringja sínum Saddam Hussein. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla segir varhugavert að skilja eftir verðmæti í bílum.
Dekk á víðavangi og tóm skothylki liggja á víð og dreif.
Mynd úr safni.
Listakonan Eva Ísleifsdóttir telur ólíklegt að sænski listamaðurinn hafi séð verk hennar frá árinu 2008.
Við höfnina í Norðurfirði í Árneshreppi á Ströndum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gadd segir ísinn hafa verið óstöðugan en hann notaði einungis tvær ísaxir við klifrið.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Frá mótmælum við danska sendiráðið í Teheran í gærkvöld gegn myndbandi ungliða danska Þjóðarflokksins.
Frá Hvammstanga.
Slökkvilið að störfum - mynd úr safni. Mynd/Anton Brink
Bandarískur lögreglumaður að störfum.
katrín jakobsdóttir
Háskólinn í Manitóba.
Íslenska landsliðið mun mæta stórþjóðum í Þjóðadeildinni.
Áreksturinn varð klukkan 13:15 í dag.
Mark og eiginkona hans hafa sætt ofsóknum frá Halldóri undanfarna mánuði. Mynd/ The Leader newspaper. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Á flokksfundi Samfylkingarinnar á föstudag tilkynnti Jón Gnarr að hann hefði tekið að sér ráðgjafarstörf fyrir flokkinn. Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir mjög gott ef hægt verður að greiða fyrir starf Jóns.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
George Bush Bandaríkjaforseti
Það eina sem Bretton Hayes gat gert var að vera pollrólegur.
Umhverfis- og samgöngusvið Reykjavíkurborgar biðlar til fólks að hafa hundana í taumi.
Theresa May ávarpar blaðamenn fyrir utan Downingstræti 10 í kvöld. 
Myndin er úr safni. Þessar sneiðar virðast vera nokkuð þunnar og því má ætla að konan yrði ánægð með þykktina á þeim.
Páll Magnússon útvarpsstjóri og kennimörk miðla RÚV
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Volkswagen e-Golf rafmagnsbílar.
Fyrirsagnir frétta af málinu voru á ýmsan veg. Flestir voru þó í liði með Kára.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alli hefur verið kærður af enska knattspyrnusambandinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Chaka Fattah er þingmaður Demókrataflokksins og hefur átt sæti í fulltrúadeildinni í rúm tuttugu ár. Hann er hér annar frá hægri.
Talið er að minnst sjötíu séu særðir.
Uppbygging flutningskerfis raforku myndi bæta nýtingu.
Fjármögnunarfyrirtæki hafa kallað inn fjölda bíla vegna vanskila. Stjórnvöld eru nú með starfshætti slíkrar starfsemi til endurskoðunar. Mynd/GVA
Bíllinn stórskemmdist en slysið varð við Sörlatorg í Hafnarfirði þar sem Reykjanesbraut beygir til norðurs.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alveg geggjaðar bláberjaskonsur!
Fyrstu klukkustundina á nýja árinu var styrkur svifryks 245 míkrógrömm á rúmmetrar í mælistöðinni við Grensásveg í Reykjavík.
Presturinn er sagður búa í sama húsnæði og Páfinn, Saint Martha's, sem sjá má á myndinni.
Mikið bál var kveikt í miðjum mannfjöldanum fyrir stundu.
Opinn fundur í HÍ í dag. 
Halldóra Mogensen, formaður velferðarnefndar Alþingis. 
Nú þegar veiran er komin til Afríku er líklegt að hún breiðist hratt út.
Lögregla hefur skráð 4.183 kynferðisbrot á síðustu tíu árum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.
„Jobs var oft á tíðum undrandi yfir því að fólk kysi þægindi og ódýrt verð fram yfir gæði."
David Lynch þótti feta áður ótroðnar slóðir með gerð þáttaraðarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra nýtur töluverðrar hylli samkvæmt nýrri skoðanakönnun Fréttablaðsins og Stöðvar tvö.
Ferrari 360 Spider í eigu David Beckham verður seldur á uppboði á morgun. Nóg verður samt eftir af góðum bílum í bílskúrnum hjá knattspyrnugoðinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgin Lahore er meðal þeirra sem hafa orðið fyrir barðinu á fellibylnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landlæknir ítrekaði beiðni sína eftir greinargerð geðdeildarinnar um sjálfsvíg sjúklings í janúar. Enn hafa engin svör borist frá sjúkrahúsinu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Embættismenn skoða flak vélarinnar í Phuket. Slysið er versta flugslys í Taílandi í áratug.
„Menn verða að ræða þetta innan félagsins. Þetta er ekki á vettvangi Starfsgreinasambandsins,“ segir Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Eiður Smári Guðjohnsen.
Ljóst er að rottu- eða músaeitur var í lifrapylsubitum sem dreift var í og við reiðhöll Gusts í Kópavogi í síðasta mánuði. 
Brjóstvasi Edi Rama.
Vél sömu gerðar og sú sem lenti á Reykjavíkurflugvelli. 
Össur Skarphéðinsson
Svifryksmengun í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hilda Jana Gísladóttir er landsmönnum að góðu kunn fyrir störf sín í fjölmiðlum. Hún er oddviti Samfylkingarinnar á Akureyri.
Ólafur F. Magnússon bauð fram með Frjálslynda flokknum en yfirgaf hann svo. 
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samkomulag er um að herða eftirlit með stangveiði við Þingvallavatn til að útrýma veiðiþjófnaði, ólöglegum veiðiaðferðum og sóðaskap.
Hæstiréttur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Demókratinn Hillary Clinton og Repúblikaninn Donald Trump.
Bruno Le Roux, fyrrverandi innanríkisráðherr Frakklands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gylfi Magnússon segir að útlendingar trúi því að Íslandi hafi verið lokað eftir bankahrunið. Mynd/ Anton. 
Sá fimmhundruðþúsundasti síðan í janúar 2014.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna segir að úrslit í borgarstjórnarkosningum séu skýr skilaboð kjósenda til Vinstri grænna.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Forsætisráðherra Danmerkur hélt stutta ræðu á blaðamannafundi vegna sprengingarinnar sem varð í gær.
Skipbrot eru mjög algeng nærri bænum Nouadhibou, norðarlega í Máritaníu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nancy Pelosi, leiðtogi demókrata í fulltrúadeild bandaríska þingsins. Hún er fyrsta konan til þess að gegna þeirri stöðu. 
Hrauna nýköstuð með folaldið sitt.
Vísa á Zainab Safari úr landi ásamt fjölskyldu en lögmaður fjölskyldunnar hefur nú í þriðja sinn sent endurupptökubeiðni til kærunefndar útlendingamála vegna þeirrar ákvörðunar.
Guðrún er talin hafa farið frá Grund á þriðja tímanum í dag.
Svona á Víkingasafnið á Bygdøy að líta út eftir fyrirhugaðar framkvæmdir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áform um línulögn yfir útivistarsvæði og við flugvöllinn á Akureyri hafa valdið deilum. 
Halldór halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga, segir að ríkissjóður þurfi að koma til móts við sveitarfélög vegna styttingar bótatímabils. 
Þau eru tilnefnd.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bláa lónið og fjallið Þorbjörn í bakgrunni.
Lögreglumenn á vettvangi í gærkvöldi.
Ehud Olmert er fyrsti maðurinn sem gegnt hefur embætti forsætisráðherra og dæmdur er til fangelsisvistar.
Bílþjófur í höndum Lögreglunnar Eftir tveggja vikna bíltúr á stolnum bíl var þjófurinn króaður af og lögreglan kom á vettvang og hafði piltinn á brott með sér á öruggan stað að vera á.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, þegar þremenningarnir skrifuðu undir stjórnarsáttmálann í janúar síðastliðnum. 
Basil Fawlty í túlkun John Cleese í umræddum þætti.
Séð yfir Tromsø Langir mjóir firðir og há fjöll geta skapað hættu á nokkrum stöðum í Noregi, bæði vegna hruns og svo vegna flóðbylgja sem geta myndast. Flóðbylgja í mjóum firði getur orðið margir tugir metra á hæð falli mörg þúsund tonn af bergi í sjóinn.
„Þetta er ekki spurning um það hvort við komumst hjá kostnaði eða þurfum að leggja í kostnað, hvort þetta verði okkur dýrt eða ekki dýrt. Þessi efnahagskreppa mun alltaf verða …
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ari Skúlason
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Myndin er framan af hátíðardisknum sem Koizumi valdi Elvislög á. Kapparnir eiga sama afmælisdag. Með samþykki BMG-útgáfunnar í Japan.
Peter Dutton, innanríkisráðherra Ástralíu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Halldór Halldórsson Formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Stearfsmenn Rauða kross Íslands huga að farþegum í Varmárskóla. 
Selatalningin mikla fer fram á sunnudag.
Vigdís Jónsdóttir
Fyrstu farþegar sem skimaðir voru á Keflavíkurflugvelli komu með flugi Wizz air frá London sem lenti klukkan 9:40 í morgun.
Húsnæðið þar sem ódæðið var framið.
Þórdís setur þá pressu á sjálfa sig að vera best í því sem hún gerir. Það var m.a. þess vegna sem hún hætti að koma fram sem uppistandari.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Sophie Turner og Joe Jonas gengu í það heilaga um helgina í Frakklandi.
Ofbeldismál voru fyrirferðamikil hjá lögreglunni í nótt.
Úr kynningarmyndbandi Á allra vörum.
Forsíða breska götublaðsins The Sun í dag.
Sagan af krúttlega pabbanum á leið á stefnumót hefur farið víða.
Öryggisvörðurinn fékk aðhlynningu á slysadeild.
Jóhanna Sigurðardóttir gæti orðið forsætisráðherra. 
Hér má sjá Payne aka á lögregluþjónana.
Jórunn Frímannsdóttir er formaður Velferðarráðs.
Kolbeinsey.
Thomas Møller Olsen huldi ekki andlit sitt í Landsrétti eins og hann gerði þegar málið var til meðferðar í Héraðsdómi Reykjaness.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins
Dejan Lovren hefur ekki átt fast sæti í liði Liverpool á leiktíðinni.
Norðmenn ganga til kosninga þann 10. september næstkomandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lena Margrét segist vera í skýjunum með sigurinn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Volvo V40 Cross Country.
Guðbjartur Hannesson settist fyrist á þing fyrir aðeins þremur árum rúmum
Knut WestergaardSkopteiknarinn fór í taugarnar á Geele.nordicphotos/AFP
Skiptar skoðanir eru á brjóstagjöf á almannafæri.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan starfaði sem fangavörður á Litla-Hrauni.
Í stefnunni á hendur Atla Má er því haldið fram að hann hafi án sannana sett fram tilhæfulaus ummæli á hendur Guðmundi Spartakusi þar sem hann er án sannana sakaður um hroðalegustu glæpi.
Árásirnar áttu sér meðal annars stað inni á skemmtistöðunum Austur og Glaumbar.
Nöfnin Adrian og Eyva voru samþykkt en ekki Hel og Ónarr. 
Gælugyltan Esther er vinsæl.
Mynd sem Björgunarfélag Árborgar birti á Facebook-síðu sinni fyrr í kvöld. 
Skák. Myndin er úr safni.
Þegar tveir af hörðustu lögmönnum landsins eru komnir í hár saman, þá hlýtur eitthvað undan að láta.
Stefán Vagn Stefánsson segir að manninum verði vísað brott hafi hann komið ólöglega inn í landið. 
Fulltrúar Kennarasambands Íslands afhentu BHM styrkinn í gær.
Skæð pest herjar á hunda í Skandinavíu. 
Smárabíó er í Smáralind í Kópavogi.
Marglyttan svamlaði um rétt undir yfirborðinu.
Eins og sjá má á þessu korti Vegagerðarinnar er Víkurskarð lokað fyrir allri umferð. 
Ferðamenn eru taldir ólíklegri til þess að breiða út smit í íslensku samfélagi en þeir sem búa hér á landi, meðal annars sökum þess að þeir umgangast aðallega aðra erlenda …
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Valgerður Björk Pálsdóttir.
Sigmundur Davíð er ekki vinsæll á meðal þjóðarinnar um þessar mundir.
Hvolsvellingar vona að ástandið frá því í síðustu viku endurtaki sig ekki.
Verður framtíð Evrópu fólgin í bílum sem menga ekkert innan eins og hálfs áratugar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Íslenskir bændur eru styrktir á grundvelli þess sem þeir framleiða, en styrkir ESB tengjast að mestu landareignum bænda. 
Danskur banki vill aðstoða Dani við gerð erfðaskrár og kaupmála.
Hjónin Matti og Dalla, umsjónarmenn Ferðafélags barnanna.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, þegar hún kom til formannafundar í Ráðherrabústaðnum í gær. 
Formaður Eflingar segist hafa skynjað á fulltrúum Actavis að þeim þyki miður sú staða sem upp sé komin.
Kortið fyrir næsta sunnudag er ekki svo slæmt.
Andrés Tómasson 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nafnlausi pizzastaðurinn er til húsa á Hverfisgötu 12, þar sem Kvennaathvarfið var áður.
Tölvum, prenturum, lyklaborðum, músum og jafnvel myndavélum var eytt til að stöðva tölvuóværu.
Musso 
Helga Jónsdóttir.
Haukar unnu kærkominn sigur á KA/Þór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Már Kristjánsson yfirlæknir á smitsjúkdómadeild LSH.
Við aðkomu á vettvang var mikill eldur í húsinu.
Trump hefur ítrekað hvatt til þess að tengdafaðir Michael Cohen verði rannsakaður. Cohen er lykilvitni í málum sem varða forsetann.
Rúmlega tvö þúsund manns hafa látist og um hálf milljón manna neyðst til að flýja heimili sín vegna átakanna í landinu síðustu mánuði.
Suzuki S-Cross.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Citroen GS.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Leitað að líkum kvenna í manngerðu stöðuvatni í Kýpur.
Björgvin G. Sigurðsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íranar í Teheran mótmæla aftökunni á sjía-klerknum Nimr al Nimr í Sádi-Arabíu.
Þórður Hjaltested er formaður Kennarasambands Íslands. 
Efnt var til mótmæla í London í vikunni gegn stefnu stjórnvalda gagnvart flóttafólki. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lakagígar urðu til í Skaftáreldum árið 1783 til 1784. Það var stærsta hraungos á jörðinni undanfarin þúsund ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá atkvæðagreiðslu á Alþingi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Markmið verkefnisins er að styðja við alögun flóttafólks og hælisleitenda að íslensku samfélagi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umferð verður takmörkuð í Fossvogskirkjugarði og stjórnað sérstaklega í Gufuneskirkjugarði.
Höfuðstöðvar TM.
Konan, sem talin er smituð af lifrarbólgu C, hefur margoft komið við sögu lögreglu. 
Mestallt fiskeldi hér á landi er annars vegar á Vestfjörðum og hins vegar á Austfjörðum og skiptist tiltölulega jafnt milli þessara tveggja landsvæða.
Ásmundur Einar Daðason þingmaður Vinstri grænna segir að þingmönnum og ráðherrum flokksins hafi verið hótað með sms-sendingum við atkvæðagreiðslu um aðildarumsókn að ESB.
Edward Gallagher eftir að hann var sýknaður af flestum ákærunum.
Farþegar Costa Concordia fá 11.000 evrur í skaðabætur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nemandinn var sextán ára gamall þegar atvikið átti sér stað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Slysið varð á Sandgerðisvegi síðdegis laugardaginn 18. janúar síðastliðinn. Lögreglan hafði veitt ökumanni á stolinni bifreið eftirför í Reykjanesbæ. 
Flutningabílalest í Afganistan: Undir vernd talibana. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Höfnin var nær alelda, líkt og sést í þessu skjáskoti úr myndbandi af vettvangi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Auður, báturinn sem hópurinn ætlar að róa á. 
Brennur á gamlárskvöld voru vel sóttar.
Steinunn segir margar niðurstöðurnar sláandi.
Nadia Murad Basee, annar verðlaunahafanna 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, skrifar undir margar fyrirskipanir þessa dagana.
Trump tilkynnti um stöðvun fjárveitinga til WHO á blaðamannafundi í Rósagarði Hvíta hússins í dag.
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni í gærkvöld og nótt.
Mannréttindasamtökin Amnesty International segja konur í brasilískum fangelsum ekki fá góða meðferð.
Maðurinn verður í gæsluvarðhaldi til 20. desember.
Slóðinn að Sauðleysuvatni
Allrahanda rekur Grayline sem meðal annars flytur farþega á milli Reykjavíkur og Keflavíkurflugvallar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Norskur vísindamaður varar við gervijólatrjám.
Þeir eru slyngir í viðskiptunum, Brasilíumenn.
Hiti gæti náð 15 stigum á suðvesturhluta landsins í dag.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Julian Assange er stofnandi Wikileaks.
Þykkt ósonlagsins yfir Suðurskautslandinu árið 2000 (t.v.) og í september á þessu ári (t.h.). Fjólublái og blái liturinn sýna hvar lagið er þynnst.
Óli Geir vonar að aðrir geti lært af sinni reynslu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Elva Dögg kom fram í Kastljósi fyrir helgi. Þetta skjáskot er tekið úr þættinum en hægt er að sjá hann á vef RÚV, ruv.is.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu, vill ekki missa kjarnorkuvopnabúr sitt. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnlaugur Sigmundsson, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins og faðir Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar.
Weinstein hélt trúlofunarveislu fyrir Tarantino fyrir nokkrum vikum.
Lögregla gengur út frá því að Anne-Elisabeth Hagen hafi verið myrt, en ekki er útilokað að henni hafi verið rænt.
Robert Mugabe virðist vera að herð tökin á stjórnarandstæðingum í Zimbabwe.
Birgir Leifur Hafþórsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vegna samkomubannsins lagðist mestöll umferð niður um Reykjavík en nú er hún að taka við sér. Strætó hefur hins vegar ekki tekið við sér á sama hraða og það veldur …
Maðurinn var sannfærður um að vinnufélagarnir væru að gera at í sér.
Flugvélin sem leitað er að sést hér fremst á myndinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kálfar og veturgamlir tarfar eru alfriðaðir.     
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Wayne Rooney og Louis van Gaal á Wembley árið 2016.
Alger eftiröpun Range Rover Sport.
Henriette Østergaard.
Frá Höfn í Hornafirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðmundur Daði Rúnarsson, framkvæmdastjóri tækni- og eignasviðs Keflavíkurflugvallar, og Kristmann Freyr Dagsson, sölustjóri flotasölu Kia hjá Bílaumboðinu Öskju, takast í hendur við afhendingu Kia Soul EV bílanna til Isavia.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Jamal Abu Samhadana var drepinn í loftárás Ísraelshers í gærkvöld.
David Cameron, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, og Ed Miliband, formaður Verkamannaflokksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Andreas Lubitz bjó í Düsseldorf og hjá foreldrum sínum í smábænum Montabaur.
Matthías Máni stal sér skáldsögu á flóttanum en ekki kemur fram í ákærunni hver sú saga var.
Kjúklingar eða risaeðlur?
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Zinedine Zidane vill fá sinn mann til Spánar.
Kjartan Magnússon.
Átakið hófst í Mottumars í fyrra. Skipið er Birtingur NK - gamli Börkur, aflahæsta fiskiskip Íslandssögunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það má búast við íslendingaflóði á leikjum á Goodison. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Friðrik Már Baldursson
Guðmundur Arnar Guðmundsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Son Heung-Min
Lapo Elkann lifir hátt, en ef til vill of hátt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tæknifrjóvgun gengur upp í um 25 prósent tilvika samkvænt rannsókninni.
Kristinn H. Gunnarsson
Nýr og fullkominn skanni er talinn eiga mestan þátt í því að smyglarar eru orðnir afhuga Kastrupflugvelli.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ishika er vikugömul og með umbúðir utan um höndina sem eru litlu minni en hún sjálf.
Hundur skilinn eftir í ruslageymslu í Reykjanesbæ. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Range Rover Sport má fá með 550 hestafla vél og þannig bíll náði metinu á Nürburgring brautinni.
Ískalt er á milli Árna Páls og Hönnu Birnu á þinginu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Toyota bílar hafa selst vel í þessum mánuði.
Björgunarsveitafólk á sexhjóli aðstoðuðu sjúkraflutningamenn.
Ófært er í efri byggðum Reykjavíkurborgar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stefnt er að því að úrvalsdeild kvenna, Pepsi Max-deildin, hefjist þann 16. júní.
Fjöldi umsókna um fyrstu dvalarleyfi og endurnýjanir jókst um fjórðung árið 2016 og önnur 25 prósent á síðasta ári.
Siggi hakkari unir dómnum að sögn lögmanns hans.
Akranes
Jóhanna Sigurðardóttir var fyrsti kvenkyns forsætisráðherra á Íslandi.
Frá ískönnunarflugi Gæslunnar.
Sigmundur Guðbjarnason, fyrrverandi háskólarektor, segir ætihvönnina virka gegn tíðum þvaglátum.
Hörður Torfason er einn af talsmönnum Radda fólksins.
Keppnin hefði átt að fara fram í Ahoy Arena í Rotterdam í kvöld.
Úr Héraðsdómi Reykjaness. 
Úrkomuspáin á landinu klukkan tíu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Líklegt er að Jysk eigi lengi eftir að halda nafni Larsens á lofti.
Magnús hefur starfað á Ísafirði.
Allir fullorðnir landsmenn eru beðnir um að tilkynna ofbeldi gegn barni um leið og grunur vaknar.
Georgina Grenville í fallegum kjól.
Mikill viðbúnaður er á vettvangi.
Repúblikanar í öldungadeildinni glöddust yfir sigri sínum. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Airbus 340 vél SAS flugfélagsins. Reglum um viðhald var ekki fylgt. 
Svavar Pétur og Berglind við Karlsstaði.
Nýju símaklefarnir eru með sólarpanil á þakinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eliza Reid forsetafrú í Kringlunni í dag
Ásmundur Einar Daðason barna- og félagsmálaráðherra. 
Nýlega var upplýst um að samfélagsmiðillinn Facebook hefði notað verktaka til að yfirfara hljóðupptökur
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í skýrslu Rauða krossins kemur fram að staða Breiðholtsins hafi breyst til batnaðar að undanförnu en Sveinbjörgu finnst of dökk mynd dregin upp. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinþór Einarsson, fulltrúi Samfylkingarinnar í bæjarstjórn Gaðarbæjar.
Blaðamannafundur almannavarna vegna kórónuveirunnar í dag.
Konurnar krefjast meiri verndar. Mynd/ AFP. 
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Frá slysstað. 
Félagssvæði Gusts í Glaðheimum.
Breivik vill í kjól og hvítt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórir Garðarsson, stjórnarformaður Gray Line Iceland, segir miður að hafa þurft að segja upp öllu þessu starfsfólki.
Vegna viðvarandi læknaskorts á Landspítalanum verður leitað til erlendra lækna til að fylla í skarðið. Um 200 lækna vantar til starfa hérlendis.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Ísraelar segja herþotum sínum aldrei hafa verið ógnað af eldflaugunum sem skotið var á eftir þeim.
Ránið átti sér stað á Hvolsvelli. Mynd/ Vilhelm
Francois Hollande er líkt og flestir Frakkar, hrifinn af góðu rauðvíni.
Komnir á land og fastir saman. Green Brahan-flugan sem sá litli hafði tekið sat einnig föst í skolti stóra urriðans.
Umdeildur Obama.
Hljóti frumvarpið brautargengi fækkar um fimm úr landsbyggðarkjördæmunum þremur. Fjöldi þingmanna verður hins vegar óbreyttur.
Handbókin
Málverkið þykir einstakt
Stjórnvöld á Taílandi vinna að því að uppræta mansal í fiskiðnaði. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þrátt fyrir samningaviðræður í á þriðja mánuð hefur ekki fengist lausn á málum tónlistarhússins. 
Kristín Soffía Jónsdóttir, borgarfulltrúi Samfylkingar. 
Óhóflegt vinnuálag og skerðing á sí- og endurmenntun starfsfólks eru meðal þess sem ógnað getur fagmennsku, að mati formanns BHM. 
Fólkið á bak við Fiskidaginn mikla á regnbogagötunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sean Spicer, fjölmiðlafulltrúi Hvíta hússins á blaðamannafundi með myndum af mannfjöldanum á innsetningarathöfninni.
Stassi Schroeder og unnusti hennar Beau Clark ætla að gifta sig á Ítalíu.
Stjórnarhermenn í Austur-Ghouta.
Miðborg Taípei, höfuðborgar Taívan
Björgunarmenn að störfum í Gunsaugon.
Klósettin í skrifstofuhúsnæði borgarinnar, bæði í Borgartúni og við Tjörnina, skulu kynjamerkt að sögn Vinnueftirlitsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Renault Megane Sport Tourer.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
McCann hjónin leitta enn dóttur sinnar. Mynd/ AFP. 
Terry Pratchett.
Bandarísk stjórnvöld ákærðu og gáfu út handtökuskipun á hendur Snowden í fyrradag.
Ægir Þór Steinarsson og Hlynur Bæringsson eru deildarmeistarar karla í körfuknattleik tímabilið 2019-2020.
Frá mótmælum undanfarinna daga.
Tjón vegna brunans var á afmörkuðu svæði innan virkjunarinnar.
Sigurður Einarsson stjórnarformaður Kaupþings, til hægri, í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Skíðasvæðið verður opið frá kl. 14 til 19 á fimmtudag og föstudag en frá 9 til 15 á laugardag og sunnudag.
Götunöfnin sem nafnanefnd gerði tillögu um má sjá á kortinu og eru þau rauðmerkt.
Tveir sakborningar eru enn í gæsluvarðhaldi, þeir Sveinn Gestur Tryggvason og Jón Trausti Lúthersson. 
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans, ræddi við Sergei Kislyak, varautanríkisráðherra Rússlands, um kjarnorkumál Írana um helgina.
Forstjórinn vonar að eftirlit hins opinbera verði meira með leiðsögumönnum erlendra fyrirtækja hér á landi þegar ferðamenn koma til landsins aftur á nýjan leik.
Fálkinn unir sér vel í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum. 
Alda Karen í viðtali í Íslandi í dag.
Ford Mondeo Vignale
Apple-tölvurisin selur tónlist undir merkjum eplisins.
Fyrstu útgönguspár sýndu sigur vinstriflokkanna.fréttablaðið/AP
Maðurinn sem grunaður er um að hafa beitt eggvopninu yfirgaf vettvang áður en lögreglan mætti en var handtekinn skömmu síðar.
Brúðhjón og fleiri munu geta skemmt sér um helgina í Iðnó eins og til stóð að sögn René.
Fred segist ekki hafa verið kalt á ferðum sínum um landið núna í maí. "Það er samt búið að vera hvasst og það hefur verið pirrandi.“
Þingið í gær. Sigmundur Davíð forsætisráðherra er baksviðs.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu.
Bessastaðir.
Frá athöfninni í dómkirkjunni í morgun
Donald Trump Bandaríkjaforseti og forsetafrúinn Melania Trump. Hvíta húsið pantaði ráðstefnusal í húsakynnum Sameinuðu þjóðanna sama dag og loftslagsráðstefnan fer þar fram fyrir ráðstefnu um trúfrelsi.
Þorfinnur lést 55 ára að aldri.
Aðstandendum heimilisfólks er ekki hleypt inn á Hrafnistu. Þar er núna lokað fyrir utanaðkomandi.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Óskað er eftir umsögnum og tillögum að breytingum á gildandi löggjöf frá þeim sem láta sig efni laganna varða og telja þörf fyrir breytingar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnlaugur við Sveinshyl með fyrsta laxinn úr Breiðdalsá í sumar.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir. 
Maðurinn sem situr í gæsluvarðhaldi var leiddur fyrir dómara á fimmtudag. 
Nú gerð Mercedes Benz E-Class hefur hjálpað fyrirtækinu að auka sölu sína verulega að undanförnu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hringurinn fannst djúpt inni í seinasta blóðmörskeppnum. 
Talað var um að sprengju hefði verið varpað inn í þingið í fyrravetur þegar meirihluti atvinnuveganefndar lagði til að færa virkjanir í neðri hluta Þjórsár og Skrokköldu úr biðflokki í nýtingu. Deilur stóðu vikum saman, án niðurstöðu. 
Hraunmolinn, eða hrunmolinn, var tekinn skömmu fyrir efnahagshrun.
Ryan (t.v.) og McConnell (t.h.) sitja nú undir skeytasendingum eigin forseta.
Viðskiptavinur 10-11 er rúmum átta milljónum ríkari.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðni þakkar þeim sem haft hafa samband við hann vegna orkupakkamálsins fyrir kurteisi, festu og sanngirni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alþingi. Ríkisábyrgð á Icesave-skuldbindingunum hefur verið rædd fram undir miðnætti fyrir hálftómum sal á nokkrum fundum Alþingis að undanförnu. Slíkur kvöldfundur var í gærkvöldi við litlar vinsældir stjórnarandstöðunnar.fréttablaðið/Pjetur
Upptök skjálftans voru um 4 kílómetra norður af Húsavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hans Kristján Árnason. Segir af fölsun könnunar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Málið var meira en ár í vinnslu hjá nefndinni, sem hefur nú komist að þeirri niðurstöðu að ríkislögreglustjóri hefði getað leyst lögreglumanninn tímabundið frá störfum. Ríkislögreglustjórinn merkið á húsinu að …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Angela Merkel yfirgefur hér fund forsvarsmanna CDU í morgun, þar sem hún tilkynnti ákvörðun sína.
Clinton og Gates verða í Suður-Kóreu í dag. fréttablaðið/ap
Epstein fannst látinn í klefa sínum í gær.
Hér má sjá þá nemendur sem fengu verðlaun við brautskráningarathöfnina á miðvikudag, auk skólameistara og aðstoðarskólameistara Tækniskólans.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ungir landtökumenn reisa hús í byggð á Vesturbakkanum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Undirbúningshópurinn kom saman við Vogaafleggjara í hádeginu ásamt bæjarstjórum og oddvitum í bæjarmálunum af svæðinu. 
Hjólreiðamanninum varð ekki meint af óhappinu. Mynd er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Parið átti bókað flug úr landi úr landi frá alþjóðaflugvellinum í Pinto Martins, þaðan sem flugtengingar í Evrópu eru í gegnum Þýskaland og Portúgal.
Michael Clausen ofnæmislæknir.
Rosenstein hlýðir á dómsmálaráðherrann, William Barr, segja frá skýrslu Roberts Mueller.
Kristnir koptar í Egyptalandi segjast lengi hafa mátt þola mismunun og áreitni.fréttablaðið/AP
Jóhann Björnsson flytur hugvekju við þingsetningu 15. maí.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
HAnna Birna Kristjánsdóttir Með Hönnu Birnu í ferð voru einnig Óskar Bergsson, Svandís Svavarsdóttir og Ólöf Örvarsdóttir skipulagsstjóri.
Maðurinn hafði uppi dólgslætin á hóteli í miðbænum í gærkvöldi.
Skiltið er á lóð Viðars í Mörkinni við Suðurlandsbraut.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra. 
Aldrei meira magn tekið af kannabisfræjum.
Sjón er í hópi 200 rithöfunda sem sendu rússneskum yfirvöldum opið bréf í Guardian.
Nemendurnir fimm hefja nám við læknadeild Háskóla Íslands á mánudag, þremur vikum á eftir samnemendum sínum á fyrsta ári.
Fjöldagröf í Bosníu
Spáð er snjókoma eða éljum á landinu norðanverðu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kjúklingabú nærri vatnsverndarsvæði er talið fullkomið óráð. 
Alþjóðaveturinn 2015 til 2016 verður að teljast fremur kaldur hér á landi, sérstaklega inn til landsins, en árið 1995 var ögn kaldara en nú. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mæðginin Margrét Kaldalóns og Örn Kaldalóns Magnússon hafa staðið í ströngu
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Glerbrúin er kölluð Skýjagangan. 
Þingmennirnir þóttu standa sér vel. 
Christopher Watts játaði að hafa myrt eiginkonu sína og dætur. Kom hann dætrunum fyrir í olíutanki og gróf eiginkonu sína í grunnri gröf. Hún var ólétt af þriðja barni þeirra. 
Óvissa ríkir um framtíð Kvikmyndaskólans. 
Paul Pogba er sagður vilja fara frá United.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Skutulsfirði
Verklok eru fyrirhuguð 15. september
Borgward hefur sent frá sér þessa stríðnimynd af nýja sportbíl sínum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eftir einn ei aki neinn Dönsk rannsókn sýnir hættulega þróun þar sem þúsundir aka undir áhrifum.
Urriðafoss.
Guðrún Jónsdóttir. FRÉTTABLAÐIÐ/Valgarður
Frá Abu Ghraib fangelsinu, þar sem fangar sættu illri meðferð. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Merki Ólympíuleikanna
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Suðausturlandi milli 17 og 22 í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Um skeið eftir hrunið gátu efnaðir Íslendingar komið með erlendan gjaldeyri og selt hann á kjörum sem almenningi buðust ekki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Netanyahu hefur vafalaust fengið hiksta á meðan á samtali Obama og Sarkozy stóð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Úr myndasafni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Árásin á Skrípal feðginin er rannsökuð sem morðtilraun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristjón Kormákur Guðjónsson, ritstjóri Hringbrautar, tjáði sig um mál Þorbergs Aðalsteinssonar í Bítinu í morgun.
Gísli Þorkelsson sem myrtur var í Suður Afríku á síðasta ári.
Sóley Guðmundsdóttir í Stjörnunni leitar leiða framhjá Selmu Sól Magnúsdóttur úr Breiðabliki.
Mikið hefur verið þrýst á þingmenn að herða skotvopnalöggjöf landsins síðustu daga.
Ákæra á hendur þeim Hlín Einarsdóttur og Malín Brand vegna tilraunar til að kúga fé út úr þáverandi forsætisráðherra verður þingfest í dag. 
Frá fyrirspurnatíma forystusveitar Sjálfstæðisflokksins
Einn af pandahundunum.
Ingvi Jökull Logason er formaður Samtaka íslenskra auglýsingastofa.
Pétur Már Sigurðsson þarf að sjá á eftir tvíburunum til Stjörnunnar en þar þjálfaði Pétur um tíma.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kafbáturinn sem Kólumbíska lögreglan gerði upptækan átti að fara sína fyrstu ferð á fimmtudaginn. mynd/afp nordic
Tommy Robinson mætti ekki til Íslands í morgun eins og til stóð.
Giambattista Valli ásamt fyrirsætum sem öll klæðast fötum úr samstarfsverkefni hans og H&M.
Íslensk kona treystir ekki manninum sínum.
Norðurheimskautið hefur lengi vel verið talið eitt að síðustu vígum óspilltrar náttúru, en auk örplastsins fundust einnig gúmmíagnir og trefjar í snjónum þar. Mynd úr safni frá Svalbarða.
Myndirnar sem fylgja þessari frétt tók Þórir Tryggvason flugmaður í morgun. 
Þátttakendur í málþingi FKA ræddu hlut kvenna í fjölmiðlum. 
Sigrún Jóhannsdóttir lögmaður.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rakel Hönnudóttir.
Gunnar Birgisson mun láta hendur standa fram úr ermum í dag. Mynd/ Vilhelm.
Brittni De La Mora hætti í klámmyndunum fyrir kirkjuna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alfreð Finnbogason er mættur aftur til leiks.
Á Kjalarnesi er þannig horfur á hviðum, 30-40 m/s.
Ragna Árnadóttir.
Alls hafa átta kærur borist lögreglu vegna mannsins en auk þeirra er lögregla að skoða eitt mál til viðbótar sem er frá því fyrir aldamót.
97 þúsund tonnum hefur verið landað í Norðfjarðar það sem af er ári.
Maðurinn þorði ekki að greina frá slysinu af ótta við að það hefði áhrif á tryggingar sínar.
Ráðherrarnir að loknum ríkisstjórnarfundi í Ráðherrabústaðnum á dögunum en þar var árs afmæli ríkisstjórnarinnar fagnað.
Travis Kalanick, stofnandi Uber, sagði upp í júní í kjölfar bylgju hneykslismála þar sem kynferðisleg áreitni var fyrirferðarmikil.
Víðir Reynisson sést hér á einum af fjölmörgum upplýsingafundum sem haldnir voru síðastliðna mánuði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Kubba.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í dag.
Ökumaðurinn var á leið eftir Reykjanesbraut.
Björn afhendir Lárusi sópana tvo.
Flugstjórinn borgaði pítsurnar fyrir farþegana úr eigi vasa.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björn Ulvaeus og Benny Andersson, karlraddirnar úr Abba. 
Páll Valur Björnsson, Marta Sigurðardóttir og Alexander Veigar Þórarinsson eru efst á lista Samfylkingarinnar í Grindavík.
Fólk á göngu við Times-torg í New York í gær. Nærri 60 sentímetra jafnfallinn snjór var í Central Park í gær.
Björn Ingimarsson
Jón Atli, Kovind og Ólafur Ragnar í Háskóla Íslands í dag.
Lögmenn Assange og Wikileaks á leið í réttarsal í morgun.
Svikahrappur sem herjað hefur á hótel að undanförnu, með þeim hætti að greiða ekki reikninga, er nú í haldi lögreglu.
Lögreglan leitar árásarmanns.
Óttar Guðjónsson og Ingibjörg Guðmundsdóttir fyrir framan Dynjanda.
Hús Ríkisskattstjóra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slökkviliðsmenn að störfum eftir slysið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hingað til hafa hindúar sem tilbiðja gyðjuna Gadhimai slátrað hundruðum þúsunda dýra á fimm ára fresti í Nepal. 
Grímur Sæmundsen, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Kimmo Sasi, forseti Norðurlandaráðs
Röskun verður á flugi Icelandair næsta sólarhringinn vegna vinnustöðvunarinnar.
Gísli Tryggvason er nú orðinn talsmaður Sigga og Odds Andra í Hörgárdal.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Breski leikarinn Stephen Fry.
Mynd af sjóliðunum.
Skýrslan var kynnt í borgaráði á fimmtudaginn.
Viðbótareignir komu í ljós eftir að dánarbú mannsins var gert upp í ágúst 2007.
Aðalmeðferð í máli ákæruvaldsins gegn Thomas Frederik Møller Olsen fer fram í dag. Nikolaj Olsen gengur hér inn í réttarsalinn.
Margrethe Vestager vill að kjósendur fái góða þjónustu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Edward Kennedy
Spánarsnigill í garði í Hnífsdal.
Blanda ofan Blönduóss. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Egill Einarsson.
Björn Steinbekk miðasölumaður hefur nú verið kærður til lögreglu.
Frá Þjóðhátíð. 
Maðurinn var fluttur á slysadeild.
Jónatan
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna fékk umboð til formlegra viðræðna í dag.
Makrílveiðar hafa verið mikil búbót fyrir Ísland og Færeyjar.
Össur Skarphéðinsson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Juan Manuel Santos með verðlaunin. 
Mörgum kirkjum var lokað í Rúanda fyrir tveimur vikum, til að mynda vegna þess að eldingavörnum var ábótavant. 
Kosningarnar eru haldnar í skugga átaka í austurhluta landsins.
Fórnarlömb kynferðislegrar misbeitingar í Landakotsskóla vilja fá fulltrúa Vatíkansins til að rannsaka brot gegn þeim. Biskup kaþólsku kirkjunnar á Íslandi telur málinu lokið af hálfu kirkjunnar. 
Mercedes Benz S-Class selst eins og heitar lummur þrátt fyrir að kosta skildinginn.
Álverið í Straumsvík.
Landhelgisgæslan íhugar nú hvort Fréttablaðið fái afrit samskipta stofnunarinnar við Airbus. Gæslan segir Airbus fullyrða að nýlegt hrap þyrlu í Suður-Kóreu virðist ekki tengjast gírkassa frá fyrirtækinu. Airbus hefur áður sett fram rangar fullyrðingar varðandi þyrluslys.
Frá vettvangi sprengjutilræðis í miðborg Bagdad í dag þar sem að minnsta kosti 15 létust og yfir 70 særðust.
Mercedes Benz Maybach yrði lengri útgáfa GL-jeppans og með 12 strokka vél og tveimur forþjöppum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Goodluck Jonathan, forseti Nígeríu.
Slá á erlend ríki um lán svo hægt sé að mæta skuldbindingum Tryggingarsjóðs innstæðueigenda. 
Syrgjendur bera líkið af Jamal Abu Samhadana til grafar í Rafah í dag.
Frá Stykkishólmi.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi, segist engin merki hafa séð um sviðstjórastörf fyrrverandi bæjarstjóra.
Fjörutíu ára eins hreyfils flugvél af Piper-gerð endaði á fjallstoppi á Tröllaskaga.
Kálfana má þekkja í sundur á því að Mosi er með svartar granir en Burkni með rauðar.
Úr Yarmouk flóttamannabúðunum í sýrlensku höfuðborginni Damaskus.
Þórunn Sveinbjarnarsdóttir, formaður BHM.
Landspítalinn eyðir röntgenmyndum á tíu ára fresti. mynd/úr safni
Kosið er einu sinni um fulltrúa í Stúdentaráð Háskóla Íslands. 
Hilmar Þór Leifsson, í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Halle Berry sippar og sippar.
Kristján þór Júlíusson.
Óttar Guðmundsson
Sjálfstæðissinnar fagna niðurstöðum kosninga í miðborg Barcelona. 
Hér eru þeir Bjarni Kristófer Kristjánsson og Broddi Reyr Hansen að skrafa yfir krúsum á barnum í Bjórsetrinu.
Bessastaðir.
Hjálmar virðist búa sig undir flugtak á myndinni sem Áslaug kona hans tók í hvassviðrinu á Heimaey í gær.
Í aðdraganda kosninganna 2008 vann Huckabee sigur í forvali Repúblikanaflokksins í átta ríkjum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aldrei hafa fleiri tekið þátt í Erasmus-háskólaáætlun ESB en í ár. Nemum á Íslandi fjölgar einnig ár frá ári. 
Wael Mohammed Lewizy.
Snemmbúna jólaverslunin fer hægar af stað í Bandaríkjunum nú en í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bandaríski auðjöfurinn Donald Trump.
Heimavarnarliðið mótmælti fyrir utan Stjórnarráðið í síðustu viku.
Frá Þingvallavatni. Myndin er úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þúsundir lögreglumanna vantar til starfa í Svíþjóð næstu árin.
Fyrsta kórónuveirusmitið greindist í Singapúr 23. janúar. Hins vegar var ekki talin ástæða til að grípa til harðra aðgerða fyrr en í byrjun apríl.
Eggert, Eggert og Michelle hafa búið hér á landi síðustu ár og vilja verða íslenskir ríkisborgarar.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar funda með Buchheit. Mynd/ GVA.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Arnarfjörður. Skila má til Skipulagsstofnunar athugasemdum við fyrirætlanir Arnarlax fyrir 26. maí.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans. 
Atli Sveinn Þórarinsson í leik með KA árið 2015 en það var hans síðasta tímabil sem leikmaður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aaron Carter var góður vinur Michael Jackson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Neymar fagnar marki sínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Búið er að bjóða fram nær allt sem þarf til að halda fermingarveislu fyrir son dauðvona manns.
Baghdadi var útnefndur leiðtogi kalífadæmis ISIS í júní síðastliðinn sem nær yfir hluta Íraks og Sýrlands. 
Guðríður Arnardóttir segir Deloitte vilja vanda vel til verks. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heimafólk er beðið um að virða fjarlægðarmörk, fari það á ströndina.
Eva Hauksdóttir hefur ekki gefið upp alla von um að Haukur Hilmarsson sonur hennar kunni að vera á lífi 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra Skotlands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Harry Maguire í baráttu við Ilkay Gundogan.
Frá björgunaraðgerðum á Flateyri þann 26. október 1995.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Friðrik Guðmundsson er kominn í framboð fyrir Pírata.  
Jose Ramos Horta
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og kona hans Eliza Reid á Hinsegin dögum í Reykjavík. 
Gunnar Karl er smám saman að ná vopnum sínum eftir bráð veikindi.
Frá Gaddstaðaflötum á Hellu árið 2008 en þá var slegið aðsóknarmet á Landsmóti, 12 þúsund manns mættu. Votviðri gæti sett strik í reikninginn að þessu sinni.
Bolungarvík.
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands.
Bernie Sanders.
Michael Häupl, borgarstjóri í Vín.
Bylgjan er vinur fólksins, segir Ívar Guðmundsson. 
Ráðhús Reykjavíkur.
Stjórn VG á Suðurnesjum segir UST hafa sýnt ábyrgðarleysi með því að veita starfsleyfi til tveggja kísilverksmiðja í kílómetra fjarlægð frá íbúabyggð.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, er orðinn efins um úrsögn úr ASÍ eftirnýlegar breytingar á stjórn Eflingar stéttarfélags. 
Jóhannes segir að sérstakt gleðiefni sé að í aðgerðunum felist úrræði er lúta að greiðslustöðvun fyrirtækja.
Norður-Kóreumenn fylgjast með útsendingu KCNA í fyrra þar sem tilkynnt var um að fyrsta vetnissprengjutilraun hersins hefði heppnast. 
Segir mikilvægt að hafið sé yfir hafa að samkeppni ríki milli Lyfju og Lyfja og heilsu.
Sönghópur skipaður jafnt innflytjendum sem innfæddum Berlínarbúum hóf upp raust sína á jólamarkaðnum í Berlín og hvatti til samstöðu allra. 
Það er mikið þolinmæðisverk að byggja jólaþorp úr kubbum.
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra
Hildur Þórðardóttir, forsetaframbjóðandi.
Núna þurfa þeir sem ætla með rútu frá Leifsstöð að ganga dágóðan spöl með farangur til að komast að rútunum. Fyrir breytingar biðu rúturnar fyrir framan flugstöðina.fréttablaðið/ernir
Hjalti segir íslenskuna ekki erfiðari en önnur tungumál.
Air Atlanta er umsvifamikið flugfélag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Jef Van Drew.
Franek Rozwadowzki, sendifulltrúi Alþjóðagjaldeyrissjóðsins (AGS), hélt nýverið blaðamannafund um skattaúttekt sjóðsins. Sjóðurinn telur einungis tvær leiðir færar: skattahækkanir eða niðurskurð ríkisútgjalda.fréttablaðið/gva
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þessir nautgripir tengjast fréttinni ekki beint.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Lady Gaga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reynir Traustason er annar tveggja ritstjóra DV.
Viðmiðunarafli til færaveiða er 3.200 tonn en enn á eftir að veiða um 700 tonn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vladimir Pútín
Til­kynnt var um inn­brot í fyr­ir­tæki í Árbæn­um í nótt en þar hafði hurð verið brot­in upp.
Mikil leit stendur yfir að Þjóðverjunum.
Frá Fellsmúla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðbjartur Hannesson og Svandís Svavarsdóttir furðuðu sig á vinnubrögðum allsherjar- og menntamálanefndar í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Dregið verður úr þjónustu Strætó í fyrramálið.
Jeppinn fór inn í hlið fólksbílsins.
Sjór gekk á land í Garði í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björt Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri og fyrrverandi umhverfisráðherra.
Frá vettvangi slyssins á laugardag.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Ásta S. Helgadóttir, umboðsmaður skuldara
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hera Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri Söngvakeppninnar. 
Gary Cohn.
Tilkynnt verður um úrslitin í þættinum EM mörkin eftir úrslitaleik Evrópumeistaramótsins á sunnudag.
Kristján Gunnarsson formaður Starfsgreinasambands íslands
Yeater segist hafa stundað óvarið kynlíf með einni stærstu poppstjörnu veraldar.
Amanda McCracken og eiginmaður hennar eiga von á barni.
Sumarhúsið var alelda er slökkviliðsmenn komu í Brekkuskóg.
Arndís Soffía Sigurðardóttir
Mynd/ Valli. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, verður á Ísafirði á morgun ásamt Samtökum iðnaðarins. 
Aron Dagur Birnuson hefur verið kallaður inn í U21 árs landsliðið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Framboð á bókum virðist vera með líflegra móti í ár. Mynd/ Stefán. 
Aron Pétur Karlsson
Þórey Anna Ásgeirsdóttir sækir að marki Hauka í dag. Hún skoraði átta mörk.
Mótmælendur í Hong Kong segja kínversk stjórnvöld vega að tjáningarfrelsi framkvæmdastjóra Houston Rockets.
Davíð Oddsson.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kennsla í Waldorf­skóla var með hefðbundnum hætti í gær, þrátt fyrir skemmdir eins og sjá má á myndinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þriðja dauðsfallið sem rekja má til notkunar rafrettna var staðfest í Indiana-ríki í Bandaríkjunum í gær.
Veðrið skartaði sínu fegursta.
Romelu Lukaku er afar eftirsóttur af ítalska stórliðinu Inter Mílanó.
Frá mótmælunum í París í dag.
Lögregla og slökkvilið voru með töluverðan viðbúnað á slysstað.
Michel Temer hefur heitið því að sýna fram á sakleysi sitt.
Vigur í Ísafjarðardjúpi.
Mengunin nálgaðist heilsuverndarmörk við Grenssástöðina klukkan 10 í morgun. 
Á vettvangi Júlíus íklæddur jakka slökkviliðsins við myndatökur.Fréttablaðið / Pjetur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jurtin forboðna Mexíkóskir eiturlyfjahringar smygla sífellt meira af kannabisefnum til Bandaríkjanna.
Frá Holtavörðuheiði.
Farþegar komast fljótt og örugglega á milli staða á flugvellinum.
Bessastaðir.
Þrátt fyrir rýrt fylgi nú er Framsóknarflokkurinn enn og aftur í oddastöðu. En, það sem mestu skiptir er hvernig slagurinn milli Helga Hrafns og Sigmundar Davíðs fer.
Mikinn reyk lagði af eldavél í íbúðarhúsnæði í Súðavogi.
Naglinn fór í höfuð mannsins eins og sést á þessari mynd úr ómskanna. 
Fundurinn verður haldinn í húsnæði nefndasviðs Alþingis í Austurstræti 8-10.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anna Huld Óskarsdóttir, hótelstjóri á Hótel Kötlu á Höfðabrekku, austan Víkur.
Eggjum og skóm var meðal annars kastað í áttina að Tony Blair þegar hann ætlaði að árita endurminningar sínar.
Áhöfnin á Bestu frá vinstri: Ólafur Már Ólafsson, Þorgeir Ólafsson, Baldvin Björgvinsson, Emil Pétursson og Friðrik Ingi Friðriksson
Aldrei hafa fleiri sótt um nám í læknisfræði við Háskóla Íslands.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Grunnskóli Húnaþings vestra á Hvammstanga.
Snigillinn olli truflunum í lestasamgöngum á Kyushu eyju.
Hlíðarfjall verður opnað klukkan átt í fyrramálið.
Lögregla á vettvangi árásarinnar við Æsustaði í Mosfellsdal í vikunni.
Gylfi Ólafsson, forstjóri heilbrigðisstofnunar Vestfjarða, greindi frá þessu í beinni útsendingu í kvöld.
Fólk reynir hvað það getur til að kæla sig niður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dalla Ólafsdóttir, til hægri, sést hér við innsetningu föður síns í embætti forseta Íslands 2004.
Anomnymous-samtökin eru í meira lagi ósátt við hvalveiðar á Íslandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Byggingin sem um ræðir stendur í Seljahverfi í Breiðholti.
Aðstandendur þeirra sem létust komu saman 22. júlí síðastliðinn í Útey til að minnast atburðanna. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Norðurljósin eru fallegt sjónarspil. Það má því búast við fallegum næturhimni í kvöld.
"Ég óska þess að samveldið haldi áfram að stuðla að stöðugleika og góðri framtíð komandi kynslóða," sagði drottningin þegar hún ávarpaði leiðtogafundinn 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samherjafólk skálar fyrir namibískum gestum sínum í Íslandsferð í október árið 2012. Píratar óskuðu eftir sérstakri umræðu á Alþingi um spillingu í gærkvöldi í kjölfar fréttaflutnings af meintum lögbrotum Samherja í Afríku. 
VR gerir athugasemd við málflutning Fjármálaeftirlitsins og telur aðgerðir sínar í fullu samræmi við lög.
Fjölmörg nemendafélög halda árshátíðir sínar um þessar mundir.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Inga Lind Karlsdóttir. 
Öskufall hefur verið gríðarlegt í nálægð við gosstöðvarnar eins og á Núpakoti. Mynd/ Stefán. 
Hamid Karzai. Mynd/AP
Bíll númer 2.000.000 tilbúinn frá verksmiðjunni í Slóvakíu.
Höfuðstöðvar Goldman Sachs.
Liva Marie Hvarregaard Nielsen (t.v) fékk verðlaunin Morgunblaðshnakkinn við útskrift á Hólum. Vildís Þrá Jónsdóttir var ánægð með verðlaunin Morgunblaðsskeifuna sem komu í hennar hlut.
Lana Peters sneri baki við kommúnismanum.
Gerry og Kate McCann. 
Arctic Fish er með laxeldi í nokkrum fjörðum Vestfjarða. Gæðafiskur er fluttur til Kína.
Lögum samkvæmt á Landsréttur að hafa aðsetur í Reykjavík en dómstólnum var tímabundið komið fyrir í Kópavogi með sérstakri heimild í bráðabirgðaákvæði í dómstólalögum sem gildir til 1. janúar 2022. Fréttablaðið/ERNIR
Ólafur Ragnar var gestur Páls Magnússonar í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra, útilokaði frekar stóriðjuuppbyggingu á ársfundi Umhverfisstofnunar.
Mexíkó
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Fyrsta skref meirihluta Besta flokks og Samfylkingar í átt að eflingu almenningssamgangna er að skerða þjónustu Strætó bs,“ segir Sóley Tómasdóttir
Velferðarsvið tekur málefni öldruðu hjónanna alvarlega
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Vladimir Pútín forsætisráðherra Rússlands ferðaðist um svæðin sem hafa orðið hvað verst úti í skógareldunum. nordicphotos/afp
Tindastóll á enn möguleika á að fara upp um deild.
Róbert Marhsall
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Flóttafólk frá Suður-Súdan við komuna til Úganda. 
Björn Jörundur flutti Þjóðhátíðarlagið 2013 í Dalnum í Vestmannaeyjum í gærkvöldi.
Menntamálaráðuneytið.
Trump segir ljósaperur gera sig appelsínugulan.
Grunur um mansal á Íslandi hefur löngum verið tengdur nektardansstöðum og vændi. Þau mál sem lögreglan hefur haft til skoðunar sýna þó að brotin eru af fjölbreyttara tagi.
Þetta par elskar harðfisk og fær nóg af prótíni í kroppinn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það er alltaf erfitt þegar farþegi deyr um borð, segir talsmaður British Airways.
Óskar Þór Guðmundsson ætlar að hjóla yfir hálendið á Reykjavíkurmaraþonið.
Foreldrar Madeleine litlu sem hvarf af hótelherbergi í Portúgal fyrir þremur árum. Pabbi hennar segir að yfirvöld í Bretlandi hafi brugðist Madeleine.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Teitur Atlason.
Guðni Th. Jóhannesson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði kannabisræktun í íbúð í fjölbýlishúsi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn Leifsson, eigandi World Class.
Ólína Þorvarðardóttir.
Alvaro Morata í leik með Chelsea.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maður með andlitsgrímu á gangi á Ítalíu.
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Jóhannes Karl Guðjónsson, þjálfari ÍA, var að vonum sáttur með sigur sinna manna gegn Breiðabliki í kvöld.
B5, nýr veitingastaður  b5 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árni Páll Árnason tilkynnti á fimmtudaginn í síðustu viku að hann ætlaði að gefa kost á sér á nýjan leik.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Karl Sigurðsson og Guðmundur Pálsson, Baggalútsmenn. 
Halldór Kristjánsson bar vitni fyrir Landsdómi í dag .
Snarvitlaust veður var á Laugavatni í nótt og í morgun. 
Hross og vindmylla í Þykkvabæ.
Liðsmenn Boko Haram.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Retro Stefson á Iceland Airwaves í ár. Mynd úr safni.
Ragnheiður Ósk Erlendsdóttir framkvæmdastjóri hjúkrunar á heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Björgun sérhæfir sig í efnisöflun á hafsbotni. Faxaflóahafnir segja að fyrirtækið verði að hreinsa eftir sig fjöruna við Sævarhöfða.
Rauð viðvörun er í gildi fyrir Norðurland vestra og Strandir.
Höfuðstöðvar GAMMA við Garðastræti í Reykjavík.
Allt tiltækt slökkvilið hefur verið kallað út.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Þessi unga stúlka nýtti tækifærið og skellti sér í sund í blíðunni fyrir austan.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá prófunum á James Webb-sjónaukanum árið 2016.
Sir Malgolm Rifking var utanríkisráðherra Bretlands á árunum 1995 til 1997 en Jack Straw á árunum 2001 til 2006.
Sigrún Pálsdóttir hættir í Samfylkingu.
„Í ræðu ráðherra á vorfundi Landsnets vakti ráðherra athygli á þessum skýrslum og lagði til að rætt yrði með opinskáum og yfirveguðum hætti um eignarhald Landsnets til lengri tíma,“ segir í tilkynningu.
Þorsteinn Víglundsson situr í málefnahópi um efnahagsmál fyrir Viðreisn. Þá situr Steingrímur J. Sigfússon í hópnum fyrir hönd Vinstri grænna.
Erla Dögg Ingjaldsdóttir
Friðrik Guðmundsson hefur staðið í baráttu við Reykjanesbæ og vill komast aftur til bróður síns á sambýli  í Lyngmóum. 
Leonid Bzonnikov
"Það var verið að gera hann að fórnarlambi í málinu,“ segir Juliane Ferguson.
Myndin er af ánni Ygglu ásamt hrútunum tveim.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Unnð hefur verið að því að rífa húsið í dag. 
Reynir Traustason, ritstjóri DV.
Höfuðstöðvar Arion banka.
Skýrsla réttarmeinafræðings um orsök áverkanna styður lýsingu í ákæru og framburður sjónarvotta við Búlluna einnig.
Jan Kuciak og Martina Kusnirova voru myrt 25. febrúar 2018.
Fljótlega tókst að slökkva eldinn í dag.
Lögreglubifreið. Mynd úr safni. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Björgunarsveitir að störfum í óveðrinu á föstudag.
....allt með kossi vekur. 
Eygló Þorsteinsdóttir í baráttunni við Cloé Lacasse í leik HK/Víkings og ÍBV í síðustu umferð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan á Suðurnesjum setti upp umferðarpóst á Njarðarbraut um helgina til að athuga réttindi og ástand ökumanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd/Valgarður
Jón Sigurðsson segir það misskilning að heilbrigðisráðherra hafi verið með fjandsamlegar hótanir í garð Sjálfstæðisflokksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rafael Correa, forseti Ekvador.
Frá eldsumbrotunum í Holuhrauni
Greta Salóme Stefánsdóttir og Jón Jósep Snæbjörnsson. 
Lögreglumenn stóðu vaktina í morgun. 
Nixon og Brezhnev í Moskvu árið 1974. 
Mannmergð er í Staðarskála.
270 létust þegar Pan Am vélin sprakk.
Yves Leterme forsætisráðherra baðst lausnar frá embætti. Mynd/ AFP.
Eftirspurn eftir laxi hefur aukist mikið í Kína á síðustu árum.
Eitur í þvagi Norðmanna frá myglusveppi í kornafurðum er talið stafa af neyslu morgunkorns og brauðs. Á Ítalíu er samhengi milli neyslu pasta og eitursins í þvagi en í Bretlandi er eitrið í þvaginu rakið til kexáts.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Özur Lárusson, framkvæmdastjóri Bílgreinasambandsins, og Guðmunda Smáradóttir, forstöðumaður Opna háskólans í HR handsala samstarfið.
Sóley Tómasdóttir, forseti borgarstjórnar.
Annar þeirra var sakleysið uppmálað þegar lögreglan ræddi við hann.
Thomas Bach, forseti Alþjóða Ólympíunefndarinnar.
Framhlutinn af nýjum Kia Optima.
Dagur hélt á fána niður Skólavörðustíginn. Vindurinn sá um tilþrifin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, hefur meðal annars verið sakaður um að sölsa undir sig völd með ólögmætum hætti.
Paul McCartney giftist Lindu árið 1969.
Þrír-fjórðu af öllu jarðlendi hafi tekið verulegum breytingum af mannavöldum.
Paulus Napatog tekur við verðlaunum frá Joey Chan úr Hróknum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjölmörg lið tóku þátt í Hönnunarkeppni verkfræðinema í Háskólabíói í gær. 
Guðmundur Hólmar Helgason í leik með West Wien.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Unglingsstúlkur í Malaví.
Markarfljót.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst hljóp í fallegu fjallaumhverfi.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Hér má sjá hluta skemmdanna.
Fyrstu myndir sem náðust af gosinu.
Hefðbundið Búddalíkneski.
Úr myndasafni.
Fiskur. Mynd úr safni.
Þriggja er enn saknað eftir að þyrla svipuð þessari hrapaði í sjóinn við Hjaltlandseyjar í kvöld.
Loftmynd af kjarnorkuverinu í Fukushima. Þar bræddi kjarnakljúfur úr sér árið 2011.
Olíuvinnslu á Drekasvæðinu hefur verið mótmælt í fyrri loftslagsgöngum í Reykjavík. Hún virðist þó út úr myndinni eins og er.
Lambakjöt hefur verið selt úr landi, og nú stefnir í skort.
Seðlabanki Íslands. 
Luka Jovic í treyju Real Madrid.
Niðurstaða dómsins hefur reitt fólk til reiði.
Næsta álver? Sveitarstjórnarmenn segja að tilraunaboranir við Þeistareyki hafi tafist vegna kröfu um sameiginlegt umhverfismat. Í vor liggi fyrir hvort nægileg orka sé á svæðinu til að knýja álverið sem Alcoa vill reisa á Bakka.
"Hann er mjög góður í töfrabrögðum, hann er sá besti,“ segir Karen um litla bróður sinn.
Úrskurðurinn er mikill sigur fyrir hinsegin samfélagið í Bandaríkjunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bergur Ebbi
Yfirlögregluþjónn virðist hafa brotið lög þegar hann fór á veiðar um helgina.
Búið var að strengja spotta þvert yfir hjólreiðastíginn.
Frá þingflokksfundi Sjálfstæðisflokksins.
Ólafur Bjarki Ragnarsson sækir að marki Fjölnis í kvöld.
Mikill viðbúnaður var hjá slökkviliði í kjölfar útbreiðslu eiturefnanna. 
HB Grandi ætlar að hætta með botnfiskvinnslu á Akranesi.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum. 
Dagur B. Eggertsson segir of fáa lögreglumenn í almennri löggæslu.
Flack á leið í dómsal á desember á síðasta ári.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra. 
Húsnæði RÚV í Efstaleiti.
Steingrímur J. Sigfússon.
Hreinn Haraldsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Grímuverðlaunin verða afhent 14. júní næstkomandi.
Barack Obama, fyrrverandi Bandaríkjaforseti.
Mengunin gæti aukist á næstu tímum.
Rúrik Gíslason fann Nathaliu Soliani.
Guðlaugur ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í gær. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þessi stóíski rostungur hafði engar áhyggjur af nærstöddum Austfirðingum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Styrkur svifryks fór níu sinnum yfir sólarhringsheilsuverndarmörk á nýliðnu ári.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Óttarr segir flokksmenn ekki velta sér mikið upp úr slöku gengi í skoðanakönnunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tekist var á um toll á franskar kartföflur. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stjórn landsnefndar UN Women sem var endurkjörin á aðalfundinum í gærkvöldi. 
Katrín Jakobsdóttir í pontu Alþingis á síðustu dögum þingsins í vor.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, á ríkisstjórnarfundi í dag. 
Trump er eindregið varaður við því að grípa til þeirra aðgerða sem Nixon greip til á sínum tíma.
Vinningsmiðinn var keyptur á lotto.is.
Forsætisráðherra Tékklands, Andrej Babiš, í þinginu í gær þegar tekist var á um vantrausttillöguna.
Kafbáturinn fer tvo fimm klukkustunda leiðangra um botn Þingvallavatns í dag.
Í hópnum var að finna umræðu um að forðast tiltekinn farþega þar sem hann var smitaður af HIV.
Atvikið átti sér stað á veitingastaðnum Portinu í Kringlunni. 
Fasteignagjöld hafa hækkað mest í Reykjanesbæ.
Mótmælandi á meðal lögreglumanna.
Rodri hefur beðið um sölu frá spænska knattspyrnufélaginu Atlético Madrid.
Jón Kr. Ólafsson reynir að koma safni sínu í örugga höfn og hyggst nú auglýsa það til sölu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sulli var áður í hljómsveitinni f(x).
Framhald málsins skýrist vonandi fljótlega á árinu, að sögn samtakanna.
