Guðfríður Lilja. 
Háttsettur Baldur Guðlaugsson var einn æðsti embættismaður landsins fyrir hrun. Um hann sagði Björgvin G. Sigurðsson, þá viðskiptaráðherra, að hann hefði líklega verið valdamestur allra í ríkisstjórninni. Við hlið hans er verjandinn Karl Axelsson.Fréttablaðið/gva
Lögreglan náði mönnunum, sem eru um þrítugt á þessum stað við sveppatínsluna í dag. Þeir voru yfirheyrðir inn í bílnum og sleppt. Hald var lagt á sveppina, sem mennirnir höfðu tínt í poka.
Lögreglan á Akureyri mun hafa yfirumsjón með Twitter-maraþoninu á föstudaginn.
Nýr landamæraeftirlitsbíll Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu var afhentur í dag.
Ted Hui var dreginn út úr þingsalnum að loknum gjörningi sínum.
Þrjár hinna ákærðu í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Þórdís Eva Steinsdóttir.
Mikill fjöldi mótmælenda var samankominn á Austurvelli til að taka þátt í allsherjarverkfalli gegn loftslagsvánni.
Drápsvespur í Japan þykir hið mesta lostæti og er nú fáanlegar á veitingastöðum í Bandaríkjunum.
Löng hefð er fyrir erfidrykkjum.
Maðurinn neitaði sök og sagðist ekki hafa hugmynd um hvernig þessar ásakanir væru til komnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fríða Björk Gylfadóttir með það sem búið er að prjóna af treflinum sem stefnt er á að verði jafnlangur og jarðgöngin milli Ólafsfjarðar og Siglufjarðar.  mynd/úr einkasafni
Sólmyrkvagleraugun umræddu. 
Hugmyndir ríkislögreglustjóra eru að sumu leyti frábrugnar hugmyndum ráðherra. Mynd/ E. Ól.
Frá framkvæmdum við Reykjanesbraut.
Skólavist á Seltjarnarnesi kostar rúmlega 42 þúsund krónur á mánuði að meðtöldum mat.
Skrifstofunni er ætlað að vinna að útvíkkun jafnréttishugtaksins svo sem með tilliti til trúar, lífsskoðunar, fötlunar, aldurs, kynhneigðar, kynvitundar, kyneinkenna og kyntjáningar, sbr. ákvæði til bráðabirgða í lögum um jafna meðferð óháð kynþætti og þjóðernisuppruna og fyrirhugaðrar lagasetningar um kynrænt sjálfræði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fólkið var í fjallgöngu á Tatrafjallgarðinum í Póllandi.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar. 
Brons Styttan stendur við Clinton-stræti í Pristína.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Herbert Guðmundsson mundar gítarinn í baráttusöngnum.
Reynir Kristinsson, stjórnarformaður kolefnissjóðsins Kolviðs, Sveinbjörn Indriðason, starfandi forstjóri Isavia, og Eyþór Eðvarðsson, stjórnarformaður Votlendissjóðs.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, og Jose Barroso, formaður framkvæmdastjórnar ESB, kynntu samkomulagið á fundi klukkan tvö í nótt.
Maðurinn verður kærður fyrir brot á vopnalögum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rússneska konan Mariia Butina hefur verið handtekin af útsendurum Alríkislögreglunnar í Bandaríkjunum (FBI) og er hún sökuð um að vera útsendari yfirvalda Rússlands.
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Ragnar Guðmundsson hjá rannsóknarnefnd samgönguslysa segir að þegar hafi verið gripið til ráðstafana vegna tilviksins og að upplýsingum hafi verið komið áleiðis til flugvéla- og hreyflaframleiðanda.
Ísbjörninn var felldur í dag og fluttur til Reykjavíkur. Mynd/ Anton Brink. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Baldvin Z og Andri Óttarsson eru handritshöfundar The Trip. 
Ættleitt Fjölmargar tillögur um úrbætur á lögum um ættleiðingar eru í nýlegri úttekt sem unnin var fyrir innanríkisráðuneytið.Nordicphotos/AFP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jóhannes Þór segir að von sé á að um tvær milljónir ferðamanna heimsæki landið á árinu, litlu færri en árið 2017.
Glímt við kórónuveirufaraldur á Landspítala. Fimm ný smit greindust í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd tengist frétt ekki beint
Mynd úr safni.
Maðurinn hafði fengið mótorhjólið sem hann var á skráð á sig 15 dögum fyrir slysið, en hann hafði aldrei öðlast réttindi til að aka mótorhjóli. Mynd úr safni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ímyndaður árekstur smástirnis.
Lilja Mósesdóttir, formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Eins og sjá má á myndinni þá er um gríðarlega mengun að ræða.
PiS verður áfram sterkasti flokkurinn á níu af sextán héraðsþingum og er með hreinan meirihluta á sex þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þrívíddargangbrautin í Hafnarstræti á Ísafirði.
Dómur var kveðinn upp í Hæstarétti í dag.
Af þeim sem tóku afstöðu sögðust 69% kvenna trúa á slíkar gáfur borið saman við 40% karla.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. Mynd/ Anton. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Finnbogadóttir ásamt dóttur sinni Ástríði Magnúsdóttur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leiðtoginn fyrrverandi við réttarhöldin í Bagdad.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Haraldur L. Haraldsson, bæjarstjóri, og Eygló Harðardóttir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landsréttur í Kópavogi.
Magnús Jónsson er forstjóri Atorku Group.
Páll Marís Pálsson er feginn að ekki fór verr.
Frá ársfundi ASÍ
Samkomubannið sem er fordæmalaust í lýðveldissögunni mun gilda til mánudagsins 13. apríl kl. 00:01. Heldur fámennt var í Kringlunni í morgun.
Katrín Fjeldsted, læknir og fyrrverandi þingmaður, er formaður B-nefndar stjórnlagaráðs.
Fimm starfsmenn af fimmtán voru veikir í leikskólanum Vinagerði í gær.
Jónína Benediktsdóttir mætir í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Reyðarfirði.
í ljósum logum Hvelfing dómkirkjunnar hrundi í brunanum
Geir gunnlaugsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flutningsmenn frumvarpsins eru bjartsýnir.
Erla Ósk Arnardóttir má þola harða meðferð hjá innflytjendaeftirlit Bandaríkjanna.
Árni Páll Árnason.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pannunzi var handtekinn í verslunarmiðstöð í Bogota á föstudaginn.
Reynisfjara er einn vinsælasti áningarstaður ferðamanna hér á landi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Meðlimir Britain First brenna fána Sádi-Arabíu í kröfugöngu gegn íslam. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá upphafi aðalmeðferðar málsins í Héraðsdómi Reykjaness. Allir dómar í málinu voru skilorðsbundnir vegna þess hve lengi það dróst. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kartúm, Khartoum, höfuðborg Súdans.
Átök hafa harnað mikið í Úkraínu undanfarin misseri.
Ingunn Wernesdóttir er eigandi eins eignarhaldsfélagsins sem sætir dagsektum.
Guðni Th. Jóhannesson og Vladimir Putin á Arctic Forum-ráðstefnunni í Arkhangelsk í Rússlandi í fyrra.
Börn sem sofa minna hafa meiri tíma til að borða mat. Mynd/ Getty. 
Frá Rúmeníu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd tengist frétt ekki beint
Læknar án landamæra berjast við ebólufaraldurinn í Gíneu.
Myndirnar voru teknar skömmu eftir að lögreglumenn komu á vettvang.
Davíð Oddsson í kosningamiðstöð sinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Al-Bashir við dómsuppkvaðninguna.
Birta og hitastig hefur áhrif á drykkjuvenjur fólks samkvæmt nýrri rannsókn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson í þingsal. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Linda er búin að fara í sína síðustu lyfjagjöf og fagnar því. Ferlið hefur verið einstaklega lærdómsríkt.
Össur Skarphéðinsson
Frá útskrift Háskólans í Reykjavík í Hörpu í dag.
Á morgun ætti að vera komið frost um mest allt land.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikmenn Reykjavíkurliðsins fagna sætum sigri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eva Ollikainen, verðandi aðalhljómsveitastjóri Sinfóníuhljómsveitar Íslands, stjórnar 70 ára afmælistónleikum sveitarinnar í kvöld í Eldborg Hörpu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi á Miklubraut við Klambratún.
Miðbærinn Stuðullinn í öllum miðbænum er í hærri kantinum, en dýrast er að vera í suðurhluta Þingholtanna. fréttablaðið/vilhelm
Frá Skaftárhlaupi árið 2006. 
Frumvarpið kveður á um að af fyrstu 75 milljónum skattstofns dánarbús skuli greiða fimm prósenta erfðafjárskatt en tíu prósent af skattstofni umfram 75 milljónir króna.
Jibbí. 
Bíllinn á Laufásvegi var gjörónýtur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristján Ólafur segir að enginn hafi gefið sig fram eftir að lögreglan lýsti eftir vitnum í gær og málið sé enn í rannsókn. 
Thea Imani Sturludóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Erling Ásgeirsson varð í fyrsta sæti í prófkjöri Sjálfstæðismanna í Garðabæ í dag.
Theresa May tók við formennsku í Íhaldsflokknum af David Cameron árið 2016. 
Óskar Sigmundsson, annar f.h., ásamt teymi Marós. Hann telur tækifæri til frekari vaxtar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Atvikið hafi átt sér stað nærri landamærastöð þar sem sambærilegar árásir áttu sér stað á síðasta ári. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Umhverfis- og tæknideild vinnur að sótthreinsun dreifikerfisins og endurbótum á vatnsbólinu.
Robbie Williams og Ayda Field.
Drengjunum heilsast vel en þeir voru mjög smáir við fæðingu. Sá stærsti var 7 merkur, sá næststærsti 6 merkur og minnsti 5 og hálf mörk. 
Brynja Baldursdóttir er framkvæmdastjóri CreditInfo
Rósa og Haraldur L. Haraldsson bæjarstjóri, en honum hefur ekki tekist að ná eyrum ráðherra.
Fyrir miðju myndarinnar má sjá reykinn koma niður gilið. Þá má einnig sjá rjúka upp úr Markarfljóti.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leighton Baines.
Héraðsdómur Reykjavíkur. 
Leikmenn Manchester City fagna sigri helgarinnar gegn Liverpool.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Todd Phillips og Joaquin Phoenix með Gullna ljónið.
Eins og afbrotatölfræði embættisins fyrir júnímánuð sýnir hefur orðið sprenging í málum varðandi fíkniefnaakstur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Auður Elín sem er búsett í Malmö brá þegar hún varð vitni að því þegar eldur kom upp í strætisvagni í hverfinu hennar.
Hector "El Guero" Palma er einn af stofnendum Sinaloa glæpasamtakanna.
Karl Hjálmarsson við húsið við Ólafstún 14 sem fór illa í snjóflóði á þriðjudagskvöld.
Hreinsibúnaður fyrir jarðhitavirkjanir krefst milljarða fjárfestingar, verði ósk um frestun hafnað. fréttablaðið/valli
Ætli þau skilji?
Gylfi Þór Sigurðsson átti mjög góðan fyrri hálfleik en það dró heldur mikið af honum í seinni hálfleik.
Haukar fjarlægðust fallsætin með sannfærandi sigri.
Heiða Björg Hilmisdóttir, varaformaður Samfylkingarinnar, átti frumkvæði að áskorun fjölda íslenskra stjórnmálakvenna gegn kynbundnu ofbeldi og áreitni í stjórnmálastarfi landsins.
Stjórnarfrumvarp menntamálaráðherra var samþykkt í gærkvöldi og ákvæði um eitt leyfisbréf í stað þriggja lögfest.
Lóðin í Helguvík sem ætluð er kísilveri. Framkvæmdir áttu að hefjast í fyrrasumar.
Umferð á Kringlumýrarbraut. Dagur er ekki ánægður með samgönguáætlun.
Steingrímur segir að Bretar og Hollendingar fái greitt þrátt fyrir þjóðaratkvæðagreiðsluna. 
Ólafur Ragnar grímsson
Skotheldi Alfa Romeo Alfetta sem Muto átti í meira en 30 ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lara Logan
Snæbjörn og félagar fagna niðurstöðu Hæstaréttar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tyrknesku hermennirnir í lögreglufylgd við Hæstarétt Grikklands í Aþenu.
Skjáskot úr myndbandinu sem náðist af viðbrögðum lögreglunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Niðurstaða dómstólsins var sú að um ólögmætt brottnám væri að ræða og þar með brot á Haagsamningnum.
Bjarni Benediktsson ræðir við mótmælendur fyrir utan Alþingishúsið á dögunum.
Lambs are always popular among the young ones.
Þórarinn G. Pétursson
Flugvél Delta Airlines á Keflavíkurflugvelli.
Lögreglan telur að hinn 18 ára gamli Moussa hafi ekið bílnum inn í hóp fólks á Römblunni í Barselóna í gær.
"Þeir hafa ekki lesið hana nægilega vel,“ sagði Jóhanna í tíufréttum í kvöld.
Nær 13 þúsund hafa látið lífið af völdum COVID-19 í Bandaríkjunum frá því að veiran hóf að breiðast út þar í landi síðari hluta janúarmánaðar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fáir ættu að vera í betri aðstöðu til að fylgjast með stærð jökla.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Íhaldsmenn segja að um okurlánastarfsemi sé að ræða. David Cameron er formaður Íhaldsflokksins. 
Punxsutawney Phil í höndum borgarstjóra Punxsutawney árið 2014.
Nú þegar hafa fundist vegir, minnisvarðar og um hundrað ílát sem notuð voru í fiskvinnslu.
Geeson með ökuskírteinið. Hann hefur átt fjölda bíla um sína daga en hefur mest dálæti á Fordinum. Nú ekur hann um á Peugeot.
Stefnt er á að hægt verði að tala íslensku við tækin sín eftir fimm ár.
Frá byggingu gas-og jarðgerðarstöðvarinnar í Álfsnesi. Ný fjárfestingaáætlun Sorpu gerir ráð fyrir að kostnaður við stöðina aukist um 637 m.kr. frá þvi sem áætlað var í fjárfestingaáætlun 2019-2023.
 Chavez sést hér í miðið ásamt félögum í glæpagengi, en þeir voru handteknir nýverið. 
Leikmenn bandaríska landsliðsins fagna.
Veðurspá næstu daga er ekki góð og enga sól eða sumaryl að fá í bústöðum.
Range Rover selst eins og heitar lummur.
Hjónin Ólafur Þröstur Ólafsson og Agnes Sigurðardóttir eru eigendur Kalda-verksmiðjunnar.
Á Norðurlandi er víða hálka eða snjóþekja en flughálka og óveður á norðaustur horni landsins. Ófært er á Sandvíkurheiði.
Tilkynnt verður formlega um úrslitin 6. janúar næstkomandi.
Ekki er einhugur á meðal Breta um útgönguna úr Evrópusambandinu.
Óttarr tók við lyklunum af Kristjáni Þór. 
Hlutfall þeirra sem töldu lífið sanngjarnt jókst einnig með auknum heimilistekjum. 
Jürgen Klopp er orðinn mjög spenntur fyrir því að hefja leik í ensku úrvalsdeildinni á nýjan leik.
Konan var stöðvuð þegar hún var komin fram hjá afgreiðslukössunum í versluninni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Framkvæmdir borgarinnar í Vesturbæ í fyrra kostuðu um 37 milljónir króna.fréttablaðið/Hari
Hun Sen, forsætisráðherra Kambódíu. 
Tólf voru fluttir alvarlega slasaðir með tveimur þyrlum til Reykjavíkur eftir slysið á miðvikudag. 
Forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins (HHS) vill seinka gildistöku nýrrar reglugerðar um tilvísanir fyrir börn.
Skemmdarvargarnir krotuðu allskonar níðorð í kirkjugarðinum.
Egill höfðaði meiðyrðamál gegn Sunnu Ben Guðrúnardóttur og Inga Kristjáni Sigurmarssyni, sem bæði voru sýknuð í Hæstarétti.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikil samstaða ríkti í kröfugöngunni 1. maí.
Max Bellerive, forsætisráðherra Haítí,  segir koma til greina að rétta yfir fólkinu í Bandaríkjunum. Mynd/ AFP.
Nadja Dizdarevic beið á þriðjudaginn heimkomu eiginmanns síns á flugvelli Sarajevóborgar, ásamt börnum þeirra. Eiginmaðurinn, Boudella Al Hajj, var einn þriggja sem látinn var laus úr Guantanámobúðunum í vikunni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þetta er í annað sinn á einni viku sem bandarísk einkaflugvél brotlendir.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Ástralski ísbrjóturinn Oceanic Viking er notaður við tolla- og fiskveiðieftirlit. 
20 ár eru liðin frá því að geimferjan Challenger fórst með 7 manna áhöfn.
Gylfi Magnússon er sáttur við að Ísland er komið aftur á dagskrá hjá AGS.
Aldrei hefur neinum tekist að flýja úr Skien fangelsinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Gunnarsson samgönguráðherra.
Það var gríðarlega vel mætt á Austurvöll í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hjörleifur B. Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar, segir málið í góðum farvegi.
Per Nielsen.
Dýrið var tveggja ára skógarbjörn sem nú hefur verið aflífað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Herþotur PLA á flugi nærri Taívan.
Fjöldi meðlagsgreiðenda á vanskilaskrá vegna skulda við Innheimtustofnun nemur nú þrjátíu prósent. 
Audi A6 L E-Tron.
Baltasar Kormákur hefur í nógu að snúast þessa dagana.
Íslandsbanki. Greining bankans segir að efnahagshorfur hafi dökknað umfram þá sviðsmynd sem dregin var upp í grunnspá Seðlabanka Íslands.
Jón Pétursson 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnar Þór Ingólfsson segist enn þokkalega bjartsýnn en kjarasamningar losna um áramót.
Heilbrigðisstarfsfólk á Landspítala. Myndin er úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hér sést hvernig brún olíuslikja liggur ofan á á læk þessum í Alabama.
Sigríður Á. Andersen sér ekki mikið vit í fjölmiðlafrumvarpi Lilju Daggar.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Venesúelskur hermaður á kjörstað á síðasta ári. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vondur staður að verða mál. 
3,8 lítra V6 vél General Motors.
Fjöldi fólks mótmælti ríkisstjórn Malí í gær.
Guðrún Harpa Heimisdóttir, formaður Hugarfars.
Orrustan um Falklandseyjar var stutt en mannskæð. Hér springur breskt herskip eftir eldflaugaárás Argentínumanna. 
Jeremy Hunt óskar hér Boris Johnson til hamingju með kjörið sem næsti formaður Íhaldsflokksins og þar með forsætisráðherra Bretlands.
Amanda Reagan Smith. 
Það gerast stórkostlegir hlutir þegar þú byrjar að nudda á þér naflann.
Rigning, hálka og austanstormur settu strik í reikninginn en Björn lét það ekki á sig fá.
Ráðhús Reykjavíkur.
Sebastian Kunz réttarmeinafræðingur bar vitni í máli ákæruvaldsins gegn Thomasi Möller Olsen í Héraðsdómi Reykjaness á dögunum.
Kertin fást einnig silfruð og rauð.
Nokkur erill var hjá slökkviliðinu í nótt.
Nevana Tasic efst á verðlaunapallinum eftir mótið í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kim Jong Un
Þekkt hefur verið að handþvottur slái á samviskubit yfir slæmum ákvörðunum. Fréttablaðið/gva
Það er stutt í að Al Gore heimsóki landann. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úkraínskir hermenn í grennd við bæinn Svitlodarsk, nálægt Delbaltseve.
Fundurinn fer fram í Iðnó
Úr útsendingu sjónvarpsstöðvarinnar Almanar í Líbanon.
Parliamentarian Helgi Hjörvar 
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Kristján Guðmundsson.
Um 10% karlmanna hafa komið á Vog. Mynd/ E. Ól. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Manna þarf bátana um borð í skipinu og hífa þá síðan með handvirkum krana niður á hafflötinn. Þetta telja kunnugir erfitt eða illgerlegt í neyð.fréttablaðið/óskar
Frenkie de Jong og Donny van de Beek
Bollurnar sem beðið hefur verið eftir eru loksins komnar í verslanir.
Sigurður hefur verið dæmdur til greiðslu á hundruð milljónum króna á síðustu árum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áslandsskóli auk leikskólanna Tjarnaráss og Hörðuvalla er í eigu félagsins FM húsa. 
Helgi Magnús Gunnarsson, saksóknari efnahagsbrotadeildar Ríkislögreglustjóra.
Eins og sjá má kom fjöldi fólks saman á Ingólfstorgi á baráttudegi verkalýðsins. 
Konan sást lemja hestinn ítrekað með písk þar sem hann var innbundinn.
Þórður Þorsteinn Þórðarson og Ragnar Bragi Sveinsson gætu orðið liðsfélagar hjá Fylki.
Helgi Gunnlaugsson mun leiða gönguna, sem hefst klukkan tvö á morgun.
Eldgosið varð við eyjuna El Hierro. 
Nýja skýlið við Geirsgötu en norðan við það er verið að leggja hjólastíg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ráðist var á starfsmann verslunar í Breiðholti.
Íbúðalánasjóður lánaði 2,8 milljarða króna í júlí. fréttablaðið/gva
Niðurstaða dómsins var sú að Fjármálaeftirlitið hefði með ólögmætri ákvörðun sinni valdið Ingólfi Guðmundssyni fjártjóni.
Vísindamaður í Ungverjalandi tekur sýni úr einni gæsinni, en sýnin voru send til greiningar í Bretlandi.
Birgitta Jónsdóttir og Helgi Hrafn Gunnarsson hafa þurft að svara fyrir meintan samskiptavanda innan Pírata að undanförnu.
Maðurinn var færður í fangageymslu lögreglu.
Ali Larijani.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Simpansinn Little Mama er allur.
Á salerni mæðraverndar eru miðar þar sem konum er leiðbeint, á íslensku og pólsku, hvernig þær geta haft samband 
Lance Armstrong tók þátt í keppnishjólreiðum til ársins 2011.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Bláa lónið. 
Kristín Eysteinsdóttir leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu.
Leðurblaka sem fannst í Færeyjum. Þær eru heldur ófrýnilegar en borða mestmegnis bara skordýr.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Svona gæti ofurbíll Mercedes Benz AMG-deildarinnar litið út.
Biskup Íslands talaði skýrt í predikun sinni í morgun. Mynd/ Hari. 
Mugison er gríðarlega vinsæll um þessar myndir.
Ekki kemur fram í skeyti lögreglu hvar í póstnúmeri 108 maðurinn var gripinn við að stinga á dekk.
Flugvöllurinn í Nuuk eftir stækkun, samkvæmt teikningu. Flugbrautin fer úr 950 metrum upp í 2.200 metra.
Gunnar Már Levísson í Herra Hafnarfirði. Hann var gagnrýndur af lögreglunni fyrir að gefa áfengisgjafabréf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ögmundur opnar formlega Hófaskarðsleið og Raufarhafnarveg með því að klippa á borða í Hófaskarði. Íbúar norðausturhornsins fagna samgöngubótunum með því að efna til hátíðar um helgina undir heitinu „Núna fer ég norður"
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rolls Royce Phantom eins og Macau búinn hefur pantað 30 eintök af.
Leikmenn Barcelona.
Frá viðurkenningunni í Nauthól á dögunum.
Fjöldi hjólhýsa og húsbíla er í hjólhýsabyggðinni við Laugarvatn og var hætta á því að eldurinn bærist í hjólhýsi í kringum hýsið þar sem eldurinn kom upp. 
Tomas Højgaard, prófessor í stærðfræðikennslu og doktor í stærðfræði, var einn lykilmanna við endurskoðun danskrar námsskrár í stærðfræði og hafa hugmyndir hans ratað í námsskrár víðar, til að mynda hér …
Ragnar Sigurðsson í landsleik síðasta haust.
Það er allt fullt við Keflavíkurflugvöll.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingvallavegur liggur í gegnum byggðina í Mosfellsdal en Guðný Halldórsdóttir, kvikmyndaleikstjóri, er einn íbúa í dalnum.
Geir Gunnarsson.
Geir Jón Þórisson.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hjalti Úrsus, faðir Árna, gerði heimildarmynd um mál sonar síns og hefur sakað saksóknara og lögreglu um dómsmorð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Haukur Logi Karlsson.
Formula 1 bíll Force India.
Jón Gunnarsson, starfandi formaður umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Páll spyr hvers vegna embætti lögreglustjóra hafi ekki verið auglýst til umsóknar.
Þetta kemur fram í tilkynningu á vef Alþingis.
Húsnæði Stígamóta við Hlemm. 
Sameinuðu þjóðirnar hafa komið upp hjálparbúðum þar sem vatni, mat og lyfjum er dreift.
Moira Demos (t.v.) og Laura Ricciardi (t.h.) höfundar og leikstjórar Making a Murderer.
Bannað að lyfta bolnum. 
Skíðalyftur í Bláfjöllum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
James Clapper (f.m.) er einn fyrrverandi leyniþjónustumanna sem segist standa með John Brennan (t.h.).
Lögreglumaður mundar hraðamælingarbyssuna.
Michael Bloomberg.
Frans páfi á Madagaskar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Sarkozy vandar Írönum ekki kveðjurnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dansað í Dili Fólk safnaðist saman á götum í Austur-Tímor í gær og dansaði til að fagna afsögn forsætisráðherrans. Margir höfðu málað sig hvíta í tilefni dagsins.
Steingrímur J. Sigfússon er formaður VG og oddviti flokksins í ríkisstjórn. Mynd/ Vilhelm. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hunangssmjör sem þú munt elska hér eftir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mótmæli lögreglumanna við stjórnarráðið á meðan kjaradeilur þeirra stóðu sem hæst.
Rebekah Aversano segir að "þetta sé andlitið sem ég ólst upp með“ þegar hún snertir andlit Norris.
Hagþenkir hefur veitt viðurkenningar frá 1986.
Logi Már Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Myndir: Nikólína
Ólafur Björn Loftsson á Íslandsmótinu í fyrra.
Skil nálgast landið úr suðri á morgun með vaxandi austan átt og snjókomu og ganga skilin norður yfir landið.
Díana Óskarsdóttir er forstjóri HSU.
Frá Keflavíkurflugvelli. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Álftanesi.
Jón Gnarr borgarstjóri er í fjórða sæti á metsölulistanum. 
Eiríkur Bergmann, forstöðumaður Evrópufræðaseturs Háskólans á Bifröst..
Formaður Landssamtaka sauðfjárbænda segir að bændur bæti ekki tjón bílstjóra, þótt sauðfé hlaupi fyrir bíl á þjóðvegum úti. Hins vegar þurfi bílstjórar ekki að bæta fyrir dýrið. Mynd/úr safni
Myndin er sviðsett.
Það lagði gríðarlega ösku yfir austurhluta landsins í gær. 
Sif og Embla Huld.
Uppreisnarmenn í Ras Lanuf undirbúa undanhald.
Ættingjar sjö mánaða gamals drengs frá Palestínu halda á líki hans.
Íbúar í Grímsey vilja úrbætur á salernismálum.
Rjóður, hjúkrunar-, hvíldar- og endurhæfingarheimili fyrir langveik börn.
Jón Trausti Reynisson er annar tveggja ritstjóra Stundarinnar. Hörður Ægisson er ritstjóri Markaðarins og Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar. 
Hjónin Bo og Gu bjuggu í Chongqing þar sem Bo var leiðtogi flokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Efnið sem maðurinn var stöðvaður með. 
Hafsteinn Karlsson, skólastjóri Salaskóla, er ósáttur með að samninganefndir Eflingar og SÍS hafi ekki náð saman.
Ferðamennirnir þegar þeir komu á Landspítalann í Fossvogi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rauða húsið er einstakt.
Sellóleikarinn.
Til verksins munu Jarðboranir nota stærsta bor landsins, jarðborinn Þór. Holan verður stutt frá Reykjanesvirkjun. 
Stjórnarandstæðingar í Minsk minntust Chernobyl-slyssins á friðsælan hátt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristján Þór Júlíusson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Norðausturkjördæmi.
Tryggvi Þorgeirsson, læknir og stofnandi Sidekickhealth.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Kai Havertz.
Um 140 farþegar voru í ferjunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
James Harden skoraði 40 stig fyrir Houston í nótt.
Þessi röntgenmynd er af fóstri. Leyniskytta hefur skotið í maga móðurinnar og hitt það. Móðirin lifði af, en hún er ekki sú eina sem hefur orðið fyrir skoti undanfarið.
Nick Clegg. Frjálslyndir demókratar virðast hafa misst forskotið.nordicphotos/AFP
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður og formaður fjárlaganefndar
Sala áfengis hefur verið nánast óbreytt frá því í fyrra. Mynd/ Anton. 
Jürgen Klopp og Andrew Robertson.
Bergþórugata 51
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fjórmenningarnir fræknu sem keppa munu fyrir Peugeot í næstu París-Dakar keppni.
Opið hús verður í Kvennaheimilinu Hallveigarstöðum í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Barbara Bush var vel liðin. Árið 1999 sögðust 63% Bandaríkjamanna hafa jákvætt viðhorf til hennar. Aðeins 3% voru neikvæðir í hennar garð.
Sigurður Pétursson.
Ríkisráð kemur saman á Bessastöðum á morgun klukkan fjögur.
Callum Hudson-Odoi er með kórónuveiruna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Gunnarsson, formaður Umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Aron Jóhannsson fagnar marki með Werder Bremen.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þau sem þykja líklegust til að taka við valdamesta embættinu í Brussel. Manfred Weber, Frans Timmermans, Margarethe Vestager og Michel Barnier.
Ali Khamenei, æðstiklerkur Írana, á útifundi í Mashhad í Íran í morgun.
Tómas Hrafn Sveinsson formaður kjörstjórnar í Reykjavík.
Hermaður vitjar leiðis látins vinar. 
Húsasmiðjan.
Lögreglumaðurinn kvartaði undan afstöðu þingmannsins til máls nímenninganna. Mynd/ GVA. 
Vilhelm Már Þorsteinsson var ráðinn forstjóri Eimskipafélags Íslands í fyrra.
Traðarhyrna gnæfir yfir Bolungarvík.
Roberto Firmino er klár í slaginn á laugardaginn en Naby Keita missir af úrslitaleiknum.
Morgan Tsvangirai verður hugsanlega forsætisráðherra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Barajas-flugvöllur Íslendingarnir tveir, maður og kona sem bæði eru um tvítugt, voru handteknir með fíkniefni á Barajas-flugvelli í Madrid 17. desember og sitja nú í haldi ytra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Peter Skylleberg festist í bíl sínum 19. desember síðastliðinn og fannst nær dauða en lífi á föstudag.Nordicphotos/AFP
Blake Lively og Ryan Reynolds eiga nú þrjár dætur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gleðiganga fór fram í Istanbúl í dag, þrátt fyrir bann gegn slíkum göngum í Tyrklandi.
Aron Einar Gunnarsson lék með Peter Whittingham hjá Cardiff.
Gestur Jónsson á Helvítisfjalli, en búnaður hans og hjól er frá Púkanum.
Skömm, ótti við að missa börnin og mögulega staðalímyndir um karlmennsku koma í veg fyrir að karlmenn segi frá ofbeldinu. 
Útlit er fyrir að Costa Karamanlis hafi tryggt sér annað kjörtímabil í stóli forsætisráðherra Grikklands.
Audi E-tron Quattro.
Matthew Roberts er talsvert líkur pabba sínum. 
Faðir hans, sem er prófessor í asískum fræðum við Háskólann í Vestur-Ástralíu, sagði að sonur sinn hafi hlotið góða meðferð í Norður-Kóreu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Viðtöl hjá læknum voru tæplega 669 þúsund í fyrra.
Hillary Clinton.
Lögregla rannsakar málið.
Einn var með bónuspottinn og vann sér inn 600 þúsund krónur.
Aron Kári Aðalsteinsson leikur með Fram í 1. deildinni í sumar.
SDF-liði stendur vörð um menn frá Baghouz.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Loki passar hana Ísabellu sína uppi í sófa.
Hvað heitirðu aftur?
Vatn hreinsað burt í mosku í Sinjai á Suður-Sulawesi eyju fyrir helgi.
Donald Trump flutti ræðu í suður-kóreskum þingsal í nótt.
Tölvuteiknuð mynd af HIV-veirunni.
Akrópólis merkir háborg og er notað um víggirtar hæðir forngrískra borga. Ekki mátti skoða háborgina á meðan kórónuveirufaraldurinn var í hámarki í Grikklandi.
Leitað var á heimili foreldra drengsins vegna gruns um annað lögbrot.
Katri Kulmuni er nýkjörinn formaður finnska Miðflokksins.
Hér má sjá hvernig erlenda konan varð fyrir briminu þrátt fyrir aðvaranir leiðsögumanna. 
George W. Bush, sem var forseti Bandaríkjanna frá 2001 til 2009, kaus Trump ekki árið 2016 og ætlar heldur ekki að gera það nú. Hann gaf frá sér yfirlýsingu í síðustu viku þar sem hann hvatti bandarísku þjóðina til einingar á sama tíma og Trump hótaði að beita mótmælendur lögregluofbeldis og kynþáttahyggju hörku.
Jarðhitasvæði á Norðurlandi. Mynd/Vilhelm
Í 45 prósentum tilfella voru ökumenn sem tilkynntir voru í rannsókninni með heilabilun og ættu ekki undir neinum kringumstæðum að vera með gilt ökuleyfi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
McCann hvarf árið 2007.
Fritz-Joly Joachin í dómsal.
Hér má sjá mynd frá vettvangi.
Mynd/ GVA. 
Íslenska landsliðið leik­ur gegn Tyrklandi í kvöld, en koma Tyrkj­anna til lands­ins hef­ur verið áber­andi.
Novak Djokovic er í efstu sæti heimslistans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fiskgengd í Lagarfljóti er á undanhaldi.
Ekki er ólíklegt að Helle Thorning-Schmidt taki við embætti forseta leiðtogaráðs ESB af Herman van Rompuy síðar á árinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Héraðsdómur Norðurlands Eystra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Daníel Leó Grétarsson á æfingu hjá Aalesund.
Aldrei fór ég suður. Hátíðin fer vel fram.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að skólum hafi gengið misvel að útfæra takmarkanir á skólahaldi en að allir geri sitt besta til að veita börnum framlínustarfsfólks forgang.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá mótmælunum fyrr í dag.
Líklegt má telja að sjálfvirkur hemlunarbúnaður verði brátt skilda í nýjum bílum.
Þessi grét gleðitárum þegar stúlkurnar komu aftur til Dapchi.
Jón Ómar Erlingsson afhendir Agli Erni Jóhannssyni fyrstu bók Forlagsins sem fer í dreifingu fyrir þessi jól.
Irrfan Khan var 53 ára gamall.
Ölvunarakstur.
Jóhann Berg Guðmundsson
Þessa dagana sótthreinsa allir hendur nokkrum sinnum á dag. Upphafsmaður þess boðskapar um miðja nítjándu öld sýndi fram á áhrif þess, en var hafður að háði og spotti.
Samkvæmt pistlinum er vænlegt að byrja að drekka seint, helst eftir miðnætti, og bíða inni á einhverjum af helstu skemmtistöðum landsins fram að lokum.
Á síðasta ári flugu herþotur NATO alls 400 sinnum til móts við flugvélar rússneska hersins.
Argentínumaður rær bát sínum um stræti borgarinnar Concordia. Mikil flóð hafa skollið á borginni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hringirnir skipta upp í nokkur lög. Það gæti bent til þess að þeir hafi myndast úr nokkrum fyrirbærum. Myndina tók Cassini árið 2012.
Dettifoss
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heilbrigðisyfirvöld hafa áhyggjur af þætti vörubílstjóra í útbreiðslu kórónuveiru í Austur-Afríku.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir fagnar því að forsætisráðherra taki í raun undir málflutning Samfylkingarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kelsey Grammer og Moose
Helga Þórisdóttir forstjóri Persónuverndar segir von á nýjum lögum varðandi persónuvernd í Evrópu. Réttur einstaklinga verði betur tryggður.
Össur og Kerry ræddu saman í fyrrakvöld.
Hannes Frímann Hrólfsson er nýr forstjóri Auðar Capital. Hann tók við starfinu af Kristínu Pétursdóttur. Fréttablaðið/Stefán
Donald Trump býður sig fram í forvali Repúblikana.
Annþór (annar frá hægri) og Börkur (annar frá vinstri) yfirgefa Héraðsdóm Suðurlands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einar Hugi Bjarnason, lögræðingur.
Nýr Herjólfur kom til Eyja fyrir um mánuði og átti að hefja siglingar um tveimur vikum síðar. Það frestaðist svo og átti að hefja siglingar í dag en enn verða tafir á að nýja ferjan fari að sigla samkvæmt áætlun. 
Björn Bjarnason: Miðað við legu útvarpshússins á höfuðborgarsvæðinu og gerð mundi húsið henta vel sem höfuðstöðvar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu 
Myndin er úr safni.
Geir H. Haarde
Lárus Welding, fyrrverandi forstjóri Glitnis.
Því er beint til Samkeppniseftirlitsins að það taki aftur afstöðu til kröfu Eimskipafélagsins.
Mikill erill var hjá Lögreglu í miðbæ Reykjavíkur í nótt.
Fylgst með ógnvaldinum Börn á Gasa fylgjast með ísraelskri herþotu fljúga yfir.nordicphotos/AFP
George W. Bush.
Þrír tankbílar hafa verið endurnýjaðir nú á þremur árum. Samtals hafa þeir 38000 lítra af vatni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vladimir Putin og Donald Trump á formlegum fundi sínum á ráðstefnu G20-ríkja.
Farþegaþota frá Primera Air.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brynhildur Davíðsdóttir, formaður stjórnar OR.
Leiðin um Þorskafjarðarheiði var ófær, og varla hægt að sjá að þar sé vegur þar sem stikur voru á kafi í snjó í gær. 
Mynd er úr safni.
Styrkþegar í doktorsnámi í Háskóla Íslands fá „launahækkun“ úr 330.000 kr. í 425.000 kr.
Þorgils Þorgilsson lögmaður ásamt Sindra Þór Stefánssyni.
Mannslátið varð í Stelkshólum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Um fjögur hundruð metrum frá staðnum þar sem maðurinn fannst eru býflugnabú.
Þó að flugeldar séu skemmtilegir þá má ekki gleymast að þeir eru sprengiefni. 
Steingrímur Sævarr
Hundruð þúsunda barna á Haítí hafa fengið tækifæri til að halda áfram skólagöngu sinni fyrir tilstilli hjálparsamtaka eins og UNICEF.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Liðsmenn Hvítu hjálmanna draga mann úr brakinu eftir sprengjuárás í Idilb í gær.
Grímur Grímsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, segir í samtali við Vísi að farið hafi verið fram á gæsluvarðhald yfir fólkinu vegna rannsóknarhagsmuna.
Tölur kvöldsins voru 5, 17, 29, 32 og 29. Bónustalan var 30.
Von er á töluverðum röskunum síðdegis og í kvöld á flugferðum í Keflavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Göngukofinn var hannaður með Ísland í huga.
Aðeins árin 2015, 2016 og 2017 voru hlýrri en árið í fyrra samkvæmt mælingum NASA og NOAA.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur fylgist náið með loftgæðum borgarinnar og sendir frá sér viðvaranir og leiðbeiningar ef ástæða þykir til.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
TU-160 sprengjuþota, sem flaug framhjá Íslandi, tekur á loft frá herflugvelli í sunnanverðu Rússlandi í síðustu viku. Til vinstri sést TU-142 bíða eftir að aka í flugtaksstöðu. 
Nýju lögin gera ráð fyrir að allt rafmagn verði framleitt með endurnýjanlegum orkugjöfum eins og sólarorku fyrir miðja öldina.
Mikil öryggisgæsla var við dómshúsið í morgun.
Magnús Geir hefur verið ritstjóri á Eyjunni frá árinu 2012.
Sighvatur Björgvinsson, framkvæmdastjóri Þróunarsamvinnustofnunar Íslands.
Alexander Birgir Björnsson og fjölskylda hafa verið valin Grindvíkingar ársins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá einni af starfsstöð Oxfam á Haítí árið 2011. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
James Marape, forsætisráðherra Papúa Nýju-Gíneu.
Jonas Gahr Störe er utanríkisráðherra Noregs. 
Sat í tíu ár Guðmundur Bjarnason gegndi starfi framkvæmdastjóra sjóðsins í áratug. Einn og hálfur mánuður er liðinn síðan ganga átti frá ráðningu eftirmanns hans.fréttablaðið/róbert
Tryggvi mætti fyrir Landsdóm í dag. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tómas Ingason og Magnús Már Einarsson hafa verið skipaðir í stjórn ON.
Hin eina sanna Umhverfishetja með unga og efnilega aðstoðarmenn í blíðunni fyrir utan Norræna húsið í dag.
José Mourinho á Old Trafford í dag.
Fyrrverandi formaður grænlensku landstjórnarinnar sagði af sér síðastliðið haust vegna spillingarásakana.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þvílíkt útsýni.
Þó Philae sé rafmagnslaust hafa vísindamenn ekki gefið upp alla von.
Heilu hverfin í Brisbane eru nánast komin á kaf.Fréttablaðið/AP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðgeir Guðmundsson hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald fram á föstudag og þá er honum einnig gert að sæta geðrannsókn.
Frá bænum Núpskoti undir Eyjafjöllum fyrr í vikunni.
Breiðholt. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Leikarinn Þröstur Leó Gunnarsson flytur vestur á Bíldudal í vor þar sem hann mun starfa við laxeldi. 
S.P. Tamilselvan og Erik Solheim, í Sviss. 
Ahmet Davutoglu ávarpar hér fréttamenn í höfuðstöðvum NATO í Brussel.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls eru níu manns í framboði. Fyrstu tölur úr kosningunum ættu að liggja fyrir um og upp úr klukkan 23.
Ómögulegt er að spá um það hver næsti ábúandi í númer 10 verður.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Öryggistilfinning íbúa á Flateyri er verulega skert eftir flóðin 14. janúar, segir í greinargerð aðgerðarhóps vegna snjóflóðanna í vetur.
Stina Blackstenius fagnar sigurmarki sínu gegn Þjóðverjum með liðsfélögum sínum.
Frá Kerlingarfjöllum.
Ike olli gríðarlegu tjóni í Galveston borg í Texas. 
Forstjórinn Winterkorn og stjórnarformaðurinn Piech.
Í auglýsingunni er spurt hvort til sé betri leið til að minnast fórnarlamba árásanna en með tvíburaturnasölu á dýnum.
Bjarni Benediktsson á landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, býr í Trump-turni ásamt fjölskyldu sinni.
Lars Lagerbäck landsliðsþjálfari Norðmanna.
Fjölmargir hjúkrunarfræðingar hafa sagt upp störfum að undanförnu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Cart­er var aðstoðarvarn­ar­málaráðherra á árunum 2011 til 2013.
Alls voru fimm manns í vélinni.
H.R. McMaster ræðir hér við Donald Trump í upphafi síðasta árs, skömmu eftir að hann tók við embætti.
Hefðbundnu viðhaldi, sem TF-GRO þurfti að gangast undir að loknu útkallinu á Hvannadalshnjúk, lýkur fljótlega.
Borgarstjórinn í London nýtur fylgis meðal flokksfélaga sinna.
Vígreifir talibanar Skæruliðar talibana biðjast fyrir í Herat í A-Afganistan í gær. 
Markaðsstofurnar fá stóraukið fé. 
Silja Bára Ómarsdóttir ræðir um störf Trumps þegar ár er liðið í embætti hans.
Steven Gerrard og Luis Suárez voru liðsfélagar hjá Liverpool í þrjú ár.
Alls svöruðu 1.562 nemendur könnuninni. Myndin er úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
F-35-þota. Norðmenn skipta nú tæplega fertugum F-16-flota sínum út.
Kim Jong-Il, leiðtogi Norður Kóreu.
Það er hvorki í boði að horfa á sápuóperur né að vera kvennabósi í einræðisríki Kims Jong-un.
Stefán Karl Stefánsson leikari. 
Þýskir hermenn marséra framan við þinghúsið í Berlín í gær. 
Jaguar F-Pace sómir sér á höfninni í Grindavík.
Ögmundur Jónasson á blaðamannafundi í dag.
Samráðsþingið sækja vísindamenn, sérfræðingar og embættismenn frá Indlandi, Kína, Pakistan, Afganistan, Nepal, Bangladess, Mjanmar og Bútan. 
Leit er hætt í kvöld. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Trump ræddi við Erdogan, forseta Tyrklands, símleiðis fyrir skömmu. Hvíta húsið greindi ekki frá símtalinu fyrr en fjallað var um það í erlendum fjölmiðlum. 
Forysta Framsóknarflokksins.
Mercedes Benz CLA-Class rennur út eins og heitar lummur.
Real Sociedad í leik gegn Barcelona í síðasta mánuði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gistiskýlið.
Börn á hálum ís við Jökulsárlón í febrúar í fyrra. Mynd tengist frétt ekki beint.
Konan var ráðin í bakvarðasveit á hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Frá Skeifunni.
Jacqui Smith innanríkisráðherra.
Bardagar hafa harðnað í landinu og hefur Lars Sölvberg, yfirmaður Norrænu eftirlitssveitarinar á Sri Lanka, því áhyggjur af liðsmönnum sínum. 
Öngþveiti skapaðist á flugvellinum í Newark í gær þegar maður komst inn á svæði sem hann hafði ekki aðgang að.
Ólafur Þór Hauksson er héraðssaksóknari.
Gunnlaugur segir að málið hafi farið illa í börn sín. 
Slökkviliðsmenn hlúa að íbúa í Vesturbergi í morgun.
Skipið ber nafnið The Sea Stallion
Bill og Melinda Gates við skóflustungu að nýrri álmu lagadeildar við háskólann í Washington
Hér má sjá hve nærri þeim flugvélin fór.
Pétur og Eyrún, sem stjórnar hatursglæpadeild lögreglunnar. Óhjákvæmilegur fylgifiskur umræðu í lýðræðisþjóðfélagi er að fólk móðgast, hneykslast eða reiðist, telur á sig hallað, telur á sér brotið og svo framvegis.
Endurvinnsla stóreykst í kjölfar breytinga sem gera á í Reykjavík.
Fanginn afplánaði fimm ára dóm fyrir kynferðisbrot í Hrísey sumarið 2015.
Lögreglan á Suðurnesjum við umferðareftirlit á Reykjanesbraut fyrir skemmstu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Albert hér ásamt Sigrúnu Sveinsdóttur.
Arseniy Yatsenyuk hefur sagt af sér sem forsætisráðherra Úkraínu.
Óvíst er hvort Daði og Gagna­magnið komi að framlagi Íslands í Eurovision á næsta ári sem fer fram í Rotterdam 18., 20. og 22. maí.
Veiðileyfagjald á að renna til ríkisisins, sjávarbyggða og markaðsmála í sjávarútvegi. Hvergerðingar telja sig hlunnfarna.Fréttablaðið/Rósa
Repúblikaninn Mark Harris gæti þurft að bíða eftir að fá að taka sæti í fulltrúadeild Bandaríkjaþings.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorlákur sagði að félagsleg styrking væri eitthvað það áhrifaríkasta sem til væri. Þörfin fyrir "lækum“ og athygli á samfélagsmiðlum.
Eíríkur Guðmundsson segist hafa rætt við Björn Þór í sem nemur sjö mínútur, hann þekkir sennilega alla bókmenntafræðinga landsins betur en Björn.
Dómsmálaráðherra segir búið að stórauka fjárveitingar til ákæruvaldsins.
Þetta númer mun aðeins birtast einu sinni á þessari öld á klukkum manna.
Kleppsbakki
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Páll Steingrimsson kvikmyndagerðarmaður tekur við verðlaununum úr hendi Sigurðar Inga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Boris Johnson á breska þinginu í dag.
Frank-Walter Steinmeier, forseti Þýskalands, flutti innsetningarræðu sína í þýska þinginu í morgun.
Archie í fangi móður sinnar.
Thelma Líf hefur safnað 190 þúsund krónum. 
Ásgeir Jónsson á Grand Hotel í morgun
Ísraelskir hermenn taka við landtökumanni úr höndum Palestínumanna við Kúsra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skothríðin átti sér stað á Club Rayne í Tampa
Ljósleiðari bætir hraðann á Internetinu til muna.
Vilhjálmur Egilsson er vongóður og segir viðræðunum miða vel áfram
Simone Biles á bandaríska meistaramótinu um helgina.
Stuðningmenn fagna Canan Kaftancioglu stjórnarandstöðuþingmanni er hún kemur til þinghalds í morgun. Hún á yfir höfði sér allt að 17 ára fangelsisdóm.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mæðrastyrksnefnd úthlutar jólamat til fátækra á hverju ári.
Margrét Tryggvadóttir vill afnema verðtryggingu.
Hin 6 ára gamla Boram.
Bein sala útgerða til vinnslu innanlands eykst.fréttablaðið/vilhelm
Alþingi samþykkti 16 frumvörp í gær, en fundur stóð í þrettán og hálfan tíma.
Eva Joly.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gamli bærinn og kirkjan yrðu einu gömlu húsin í Árbænum ef tillögurnar ná fram að ganga.
Flugvélin var af gerðinni Cessna. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Ingólfsdóttir rektor Háskóla Íslands
Mikil mótmælaalda fór um hinn íslamska heim eftir að Múhameðsmyndirnar voru birtar fyrir um tveimur árum.
Stuðningsmenn Liverpool í stúkunni á Wembley í gær.
Bessastaðir.
Feðgarnir Helgi Magnús og Smári
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tekið á því á Kvartmílubrautinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Daði og Gagna­magnið verða framlag Íslands í Eurovision í ár með lagið Think about things.
Mennirnir voru með óspektir og hlýddu ekki ítrekuðum fyrirmælum lögreglu um að yfirgefa svæðið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Steinsson hagfræðingur og Grétar Þór Eysteinsson stjórnmálafræðingur.
Sjálfstæðisflokkurinn og Píratar mælast stærstir. 
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Regnboginn, táknmynd fjölbreytileikans og hinsegin samfélagsins, prýðir Skólavörðustíg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra tók við undirskriftasöfnununum í morgun. 
Myndir náðust af því þegar maðurinn var að dansa í Marokkó. 
Davíð Oddsson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Erpur Eyvindarson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðmundur Steingrímsson segir Bjarta framtíð vilja margpóla pólitiík en ekki bara keppni á milli vinstri flokka og Sjálfstæðisflokks. 
Blaðamennirnir höfðu fundið hópa á Facebook þar sem barnaníðingar dreifðu kynferðislegum myndum af börnum og tilkynntu þá til Facebook.
Nemtsov var harður gagnrýnandi Vladimírs Pútín Rússlandsforseta og var myrtur í miðborg Moskvu á föstudaginn.
Shimeng Peng átti stórleik í kínverska markinu.
Á vinsælum ferðamannastöðum má oft finna hraðbanka sem er allt annað en hagkvæmt að nota.
Geir Haarde hefur gengið til liðs við Opus lögmenn. 
Stuðningsmaður Musharraf mótmælir dauðadómi yfir honum í Karachi á nýársdag.
Sjóliðarnir við komuna til Bretlands á Skírdag. 
Porsche Macan á stóran þátt í mikilli velgengni Porsche um þessar mundir.
Vel tókst til með viðgerðirnar eins og sjá má á þessum myndum. 
Mikil eftirspurn er eftir öllum blóðflokkum í Blóðbankanum um þessar mundir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fundað verður áfram í kvöld.
Síldarvinnslan setti nýlega met í loðnufrystingu. 
Halldór Kristmannsson
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands.
Tónlistarkonan Lady Gaga hafði frumkvæðið að skipulagningu tónleikanna, sem einhver kynni að kalla Live Aid okkar kynslóðar.
Lilja Margrét Olsen er verjandi mannsins sem ráðist var á á Litla Hrauni í vikunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Chrissy Teigen keypti tvö þúsund tómatsósubréf til að eiga.
Almennt er miðað við að kjörstaðir opni klukkan níu og loki klukkan tíu í kvöld. 
Safetravel verkefninu er ætlað að tryggja öryggi ferðamanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hulda Jónsdóttir Tölgyes, sálfræðingur.
Clare Hollingworth varð 105 ára gömul.
Jack Marriott var hetja Derby í kvöld.
Herjólfur.
Nánast allar götur miðbæjarins verða lokaðar á Menningarnótt.
Maðurinn var úrskurðaður í sex daga gæsluvarðhald vegna mjög alvarlegrar líkamsárásar.
Reglur og reglugerðaofstæki mæta Guðfinni og Mikka hvar sem þeir koma. Ísland sker sig úr fyrir einstakt óumburðarlyndi gagnvart hundaeigendum.
Aron Elís Þrándarson og félagar eru komnir upp í efstu deild.
För í sandinum á Fjallabaki.
Golfvöllur golfklúbbsins Kjalar í Mosfellsbæ.
Þessi Catalina, smíðuð árið 1943, kom til Reykjavíkur árið 2012.
Bjarni segist bera á því fulla ábyrgð að varað var við Þorvaldi af hálfu fjármálaráðuneytisins. Hann segir að Þorvaldur hefði verið afar óheppilegur ritstjóri Nordic Economic Policy Review.
Króatar eru með örlögin í sínum höndum eftir jafntefli gegn Wales í kvöld.
Flugfélagið British Airways segir upp nánast öllu starfsfólki sínu í að minnsta kosti tvo mánuði.
Þrátt fyrir ótímabæran dauða sinn fékk Til sínar 15 mínútur í frægðarljósinu.
Ráðhús Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Inga Sæland og Guðmundur Ingi Kristinsson er tvö eftir af fjögurra manna þingflokki Flokks fólksins sem kjörinn var 28. október 2017.
Stjórnstöð missti samband við vélina 40 mínútum eftir flugtak. Vélin var af gerðinni Airbus A320-200.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, og Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Fer þessum dælum kannski brátt fækkandi í ljósi þeirra umhverfisvár sem fylgir dísilbílum.
Hvanneyri 300 nemendur stunda nám í Landbúnaðarháskóla Íslands á Hvanneyri.
Icesave-samningur var samþykktur 30. desember 2009 í annað skipti á Alþingi. Ekki hefur verið fundað í málinu frá því 4. mars.
Falung Gong iðkendur árið 2002. Iðkendurnir hafa af einhverjum ástæðum verið álitnir ógn við kínverska alþýðulýðveldinu af óljósum ástæðum. 
Steve Jobs, forstjóri Apple Computer, gæti verið í töluverðum vandræðum ef hann verður ákærður.
Ragnar Sigurðsson hefur spilað frábærlega með Rostov í upphafi tímabils.
Margir Afganir segjast hafa orðið fyrir áreiti af hálfu pakistanskra stjórnvalda og á það þátt í því að margir skráðra afganskra flóttamanna neyðast til að yfirgefa landið
VIS-kerfið heldur utan um ferðir fólks innan Schengen-svæðisins. 
Umsóknir verði metnar af skipulagsfulltrúa með tilliti til skipulagssjónarmiða.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri. 
Slökkviliðsbíll og fjöldi slökkviliðsmanna voru á staðnum. 
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra telur að stutta megi nám til stúdentsprófs.  
Guðmundur Ragnarsson, formaður VM, segir að laun félagsmanna hafi ekki hækkað frá hruni. Hann hafnar miðstýringu Samtaka atvinnulífsins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennirnir höfðu setið óslitið í gæsluvarðhaldi frá 2. júní síðastliðnum. 
Vinnumálastofnun hafa aldrei áður borist svo margar tilkynningar um hópuppsagnir og í dag og í gær.
Frumvarpið var samþykkt samhljóða en sú var tíðin, segir Eiríkur Bergmann, að stjórnlagaráð var ekki svo samhljóða.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján Þór Júlíusson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Kosningar fara fram dagana 6. og 7. febrúar.
David De Gea
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heiðar Þór Karlsson, Eyþór Guðjónsson og Guðmundur Ingólfsson bættust nýverið í eigendahóp Deloitte.
Áberandi hvað flokkun á plasti hefur aukist á síðustu árum samkvæmt rannsókn á húsasorpi. Myndin er úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Hlíðarfjalli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árásin átti sér stað í fjörunni við Herjólfsgötu i Hafnarfirði.
Forseti og borgarstjóri mættu á misstórum bílum í heimsókn í Foldaskóla. Fréttablaðið/Pjetur
Um hálf tvö var bílvelta í Breiðholtinu.
Frá kosningabaráttu Pírata í Kolaportinu. 
Meirihlutaviðræður í Kópavogi munu halda áfram á morgun.
Bush og handþurrkan heilsa. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Húsnæði embættis Héraðssaksóknara.
Samningamenn SFS ætla að koma saman til fundar nú fyrir hádegi og eftir það ætla þeir að ræða við samningamenn sjómanna. 
Rosemary Athieno og Fídel Smári.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, mældi fyrir breytingatillögum Samfylkingarinnar á þingi í dag.
Frá gosstöðvunum í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Haukur Þrastarson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landskjörstjórn.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Írakskur lögreglumaður gætir kvenna sem kaupa eldsneyti á markaði í Bagdad í morgun.
Susan Atkins fyrir rúmum 40 árum við réttarhöldin. 
Hádegið í dag verður milt en vætusamt á Norð-austurlandi.
The Singapore Flyer.
Friðrik Larsen, annar til vinstri, heldur Charge ráðstefnuna í fjórða sinn í ár. Teymi hans hefur haft í nógu að snúast í undirbúningnu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Neymar.
Frá uppboðinu í dag. Mynd/ AFP.
Ellen Johnson Sirleaf, forseti Líberíu.
Flugfreyjur segja að á þeim sé leitað nokkuð ítarlega fyrir framan aðra
Það getur verið dýrt að nota símann í Rússlandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flugeldasýningin á Þjóðhátíð í Eyjum er jafnan tilkomumikið sjónarspil. Hún verður á sínum stað í ár.
Kim Jong-un og Donald Trump.
Þetta er í fyrsta sinn sem hjónin vinna þann stóra í Lottóinu
Íranar setja á svið hengingu til að mótmæla aftökuforminu. Myndin tengist fréttinni ekki.
Svavar Halldórsson segir auðmenn reyna að hræða blaðamenn frá störfum sínum.
Um 10.000 kínverskir hermenn taka þátt í björgunarstarfinu.
Hörður Ingi Gunnarsson er genginn til liðs við FH frá ÍA.
Geiri á Goldfinger segist hafa styrkt alla stjórnmálaflokka.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
IKEA hefur ákveðið að innkalla alla GOTHEM gólf- og borðlampa vegna hættu á rafstuði, eftir að skemmdir fundust á rafleiðslum í nokkrum þeirra.
„How do we sleep while our beds are burning?“ Peter Garrett og Midnight Oil styrkja fórnarlömb skógareldanna í Ástralíu með tónleikahaldi.
Síðast var R Kelly kærður fyrir kynferðisofbeldi í maí en hann var m.a. sakaður um að hafa vitandi smitað konu af Herpes-veirunni.
Frá Þingvöllum.
Monica Lewinsky varð fræg á einni nóttu í byrjun árs 1998 þegar upp komst um ástarsamband hennar við yfirmann sinn, Bill Clinton, þáverandi forseta Bandaríkjanna.
Byggingin milli Þjóðarbókhlöðu og Hótel Sögu verður þrjár hæðir og hulin stálhjúp. Framkvæmdin á að fá alþjóðlega umhverfisvottun.Mynd/Hornsteinar
Vædderen er ekki eina eftirlitsskipið að aðstoða en skiptið Ejnar Mikkelsen er þarna einnig á ferð og aðstoðar við að rýma byggðir. 
Björgunarsveitin Súlur á Akureyri var kölluð út til að aðstoða göngufólkinu að koma sér til byggða. Mynd úr safni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vanessa Halstead
Josef Fritzl
Mikil reiði braust út á netinu, en menn töldu að Sigmundur Davíð stundaði það að kasta pílum í mynd af Jóhönnu Sigurðardóttur.
Um sameiginlega aðgerð lögreglu, ríkisskattstjóra, Vinnumálastofnunar og Vinnueftirlitsins var að ræða.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bresku ráðherrarnir Gordon Brown og Alistair Darling.
Andrea Kolbeinsdóttir, til vinstri.
Áminningarferli stóð yfir gagnvart forstöðumanninum þegar greinargerðin var send.
Frá upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020. Frá vinstri: Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller, Páll Matthíasson og Hulda Hjartardóttir.
Sondland mætir í þinghúsið í Washington-borg til að bera vitni í morgun.
Tilraunavindmyllurnar eru mikil mannvirki en þær sem rísa í framtíðinni eru þó mun stærri. 
María Þórisdóttir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skjálftahrina hefur staðið yfir á svæðinu frá hádegi á föstudag og eru skjálftarnir orðnir fleiri en 2.000 talsins.
Siglufjörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi á Hverfisgötu þann 23. nóvember.
Nokkuð hefur verið um óeirðir í landinu eftir að niðurstöður kosnignanna lágu fyrir.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, mælir með skimun á landamærunum, vottorðum fyrir veikindum eða sýnatöku og sóttkví til að fyrirbyggja að ferðamenn beri með sér smit til Íslands þegar slakað verður á ferðatakmörkunum 15. júní.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Utanríkisráðherra. Hans fólk í ráðuneytinu ráðleggur fólki að fara ekki til Mexíkó. 
Frá Borgarnesi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Berglindi Häsler er ómyrk í máli en hún segir skelfilegt að hlusta á stjórnmálamenn lofa vegabótum en svo er það allt slegið út af borðinu.
Margrét Ormslev Ásgeirsdóttir.
Kári Gunnlaugsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haraldur Franklín Magnús
Hér má sjá Ísland í auga stormsins.
Björn Bjarnason veltir því upp hvort setja eigi 23 ára aldurstakmark í miðborginni um helgar.  
Frostið mun eflaust bíta í kinnar næstu daga. Það verður þó bjart og léttskýjað.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Írans, segir Trump vera að láta B-liðið hvetja sig áfram.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það eru töluverð hlýindi í kortunum í dag, ef marka má hitaspána síðdegis í dag.
Talið er að um þriðjungur bygginga á Barbuda séu eyðilagðar.
Melania Trump hefur verið útskrifuð af sjúkrahúsi.
Joanne viðurkenndi að hafa haft samúð með sakborningi og því hafi hún haft samband við konuna og sent henni skilaboð í gegnum Facebook þar sem Joanne greindi frá umræðum innan kviðdómsins.
Skotárásir hafa verið tíðar í dönsku höfuðborginni síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra. 
John Lundvik á sviðinu í Norðurlandapartýi í Tel Aviv í kvöld.
Jordan Pickford markvörður Everton hefur verið aðalmarkvörður Englands undanfarin tvö ár og á 24 landsleiki að baki.
Fjöldi fólks sat fast í umferðateppum eftir skjálftann. 
Steingrímur J. segir þetta rangt, uppspuna frá rótum og lygi.
Framkvæmdir á Hlíðarendareit teygja sig að Reykjavíkurlugvelli.
Gunnar Andersen á fundinum í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ordonez ásamt fimm mánaða dóttur sinni í hringnum.
Kim Kardashian og Kanye West eru hjón sem elska hvort annað.
Maður gengur fram hjá markaði í Phang-nga héraði þar sem sprengja sprakk.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Wouter Beke
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gulli Helga og Heimir Karls eru vanalega umsjónarmenn Bítisins. Sindri Sindrason hefur þó sest í stól Gulla nú í vikunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stjórn VR er að mestu í sóttkví en ekki formaðurinn, sem er nýsloppinn úr slíkri.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin segir leikmönnum ef til vill ekki mikið en þetta þykir mönnum hjá NASA spennandi.
Talið er að aukninguna megi að stærstum hluta rekja til átaka innan eiturlyfjahringsins Sinaloa.
Katrín Vilhjálmsdóttir átti góðan leik fyrir KA/Þór í dag og skoraði þrjú mörk.
Páll Winkel
Óli Geir er spenntur fyrir kvöldinu
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, á fundi leiðtogaráðs Evrópusambandsins í gær. 
Nýbygging á höfuðborgarsvæðinu. Mynd úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nara Walker lýsti sinni hlið á málinu í ítarlegu viðtali við Fréttablaðið í janúar síðastliðnum. Hún segir viðbrögð sín hafa helgast nauðvörn og heldur því fram að hún hafi sætt grófu ofbeldi af hálfu eiginmanns síns um árabil.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur verið ásakaður um óeðlileg samskipti við forseta Úkraínu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn sætir nú gæsluvarðhaldi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Sjálfstæðismennn í bæjarstjórn Kópavogs takast á um nýtingu Kórsins í Kópavogi. Fréttablaðið/Vilhelm
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Ekki er ljóst hvenær dýrið dó en það er væntanlega ekki mjög langt síðan. 
Teikning af Regnhafinu á tunglinu þegar jarðvirkni var þar til staðar. Gasið úr eldgosum gat myndað lofthjúp sem hvarf á endanum út í geim. 
Háskólanemar hafa síðustu daga haldið Októberfest í tjaldinu.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, telur andstæðinga Brexit ganga erinda Evrópusambandsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Meirihlutinn heldur velli í Kópavogi.
Allar ærnar í Fjölskyldu- og húsdýragartðinum hafa borið. 
Skúli Thoroddsen.
Alex Remiro er með kórónuveiruna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ökumaður var undir áhrifum þegar hann ók á ljósastaurinn.
Guðrún Margrét Pálsdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bangsar gægjast út um glugga.
Flóttamaðurinn sem kom í gær þótti ekki öruggur í heimalandi sínu Sri Lanka.
Skólar verða lokaðir í kringum jól og páska, það verða bara ekki formlega jóla-og páskafrí.
Forseti Íslands tók við rúmlega 50 þúsund undirskriftum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leðurblaka
76,5% bera mikið traust til Fréttastofu RÚV og 71,1% bera mikið traust til ruv.is.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Peter Schreyer með Gullna stýrið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Blóm og bangsar voru lagðir á stéttina fyrir utan heimili Jefferson eftir að hún var skotin til bana af lögreglumanni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir varaformaður þingflokks Sjálfstæðisflokksins mælti fyrir breytingum á Lögum um nálgunarbann og brottvísun af heimili á Alþingi í dag. 
Ragnheiður Elín (t.h) sést hér með flokkssystur sinni Unni Brá Konráðsdóttur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Marko Arnautovic vill yfirgefa West Ham en félög í Kína hafa áhuga á honum.
Snjómokstur. Myndin er úr safni.
Jóannes Eidesgaard, fjármálaráðherra Færeyja.
Það hefur verið lítið um að vera í miðborginni frá því að samkomubannið tók gildi um miðjan marsmánuð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Erna Freydís Traustadóttir skoraði 15 stig fyrir Njarðvík í kvöld.
Þeir sem hyggja á strandferðir í Nauthólsvík næstu daga gætu þurft að klæða sig öllu betur en undanfarnar vikur. Sólin skín vissulega áfram en hitatölurnar lækka töluvert.
Breskur lögreglumaður að störfum.
Hugmyndin er að sérstakt félag í líkingu við Spöl verði stofnað um innheimtu og ráðstöfun veggjaldanna.
Smetliviy við höfn í Sevastopol á Krímskaga.
Góð uppeldis- og hrygningarsvæði á þurru í Grenlæk í maí 1998.
Frá 1. janúar til 31. mars á næsta ári, mun Haraldur veita dómsmálaráðherra sérstaka ráðgjöf í tengslum við framtíðarskipulag löggæslunnar.
Mynd af al-Zarqawi á forsíðu írasks dagblaðs. Nýr leiðtogi al Kaída í Írak heitir því að hefna hans með hermdarverkum á næstu dögum.
Eldri borgarar. Myndin er úr safni.
Rúmlega hundrað mál rötuðu á borð lögreglunnar í nótt.
Vegfarendum er bent á aðrar akstursleiðir á meðan þetta ástand varir.  
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, ræddi við fjölmiðla áður en hann lagði af stað til Sádi-Arabíu þar sem hann mun hitta konunginn og krónprinsinn til að ræða aukna spennu í samskiptum …
Frá aðgerðum björgunarsveita í hádeginu í dag.
Dr. Alex Woolf segir fram komin sannfærandi rök fyrir því að Lewis-taflmennirnir séu verk margra manna.
Frá björgunaraðgerðum Týs í dag.  
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Um vernd Mývatns og Laxár gilda sérlög og sérstök verndaráætlun.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Bára Halldórsdóttir.
Rússneskir þjóðvarðliðar voru kallaðir út vegna mótmælanna í dag.
Finnur Orri Thorlacius segir engan leik annan hafa verið í stöðunni, hann þurfti að höggva á umferðarhnút.
Lögreglan hvetur alla sem hafa orðið varir við eitthvað grunsamlegt að gera lögreglu viðvart.
Citroën SpaceTourer Hyphen.
Flugvélarnar voru kyrrsettar í kjölfar banvæns slyss í Eþíópíu á sunnudaginn og annars í Indónesíu í fyrra.
Veitingastaðnum var skellt í lás í byrjun aprílmánaðar 2018.
Hafrannsóknastofnun ætlar að senda rannsóknaskip til að freista þess að mæla stærð vestangöngu loðnunnar.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir.
Zara Abid var farsæl fyrirsæta, sem pakistanskur tískuheimur minnist með hlýju.
Fjármálaráðuneytið.
Mjög sterkir leysibendar eru í umferð hér á landi
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Utanríkisráðherra sagði að ef Ísland heimilaði ekki framsal ríkisvalds með þeim hætti sem stjórnarskrárfrumvarp gerir ráð fyrir gætum við staðið frammi fyrir ákvörðun um að yfirgefa EES-samstarfið.
Ekkert Jailhouse Rock í mínum fangelsum. 
Frjósemi í heiminum hefur minnkað svo um munar undanfarna áratugi. 
Háhyrningurinn í Urthvalafirði.
Fulltrúar lögreglu og slökkviliðs að störfum í Miðhrauni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tvær konur í Bagdad við veggmynd af Ali al Sistani, æðsta ajatolla sjía-múslima í Írak.
Lögreglumenn í Kenýa, myndin tengist ekki fréttinni
Nokkrir flugliðar hjá Icelandair eru að skoða það að fara í mál við flugfélagið vegna skaða sem þeir telja sig hafa orðið fyrir vegna skertra loftgæða um borð í vélum …
Surtsey
Manuel Zelaya
Hjálmtýr Heiðtal: Kvikmyndagerðarmenn vilja ræða við útvarpstjóra á næstunni.
Svante Thunberg hefur fylgst dóttur sinni á ferð hennar um heiminn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson 
Hagnaður Guide to Iceland nam 795 milljónum króna í fyrra, eftir skatta.
Frosti Sigurjónsson þingmaður Framsóknarflokksins bendir á að íblöndunin muni kosta neytendur aukalega 5-6 milljarða á allra næstu árum.
London hefur eins og aðrar stórborgir glímt við mikla loftmengun undanfarin ár.
Helsta ástæðan fyrir minni innflutningi í desember en nóvember er minni innflutningur á bensíni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra mætir á ríkisstjórnarfundinn í ráðherrabústaðnum í morgun.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sendi frá sér yfirlýsingu fyrr í kvöld þar sem áréttað er hvert hlutverk lögreglu sé ef grunur er á því að brot hafi verið framið. 
Það er allt á kafi eftir hlaupið. Mynd/ Valur G. Ragnarsson 
Lögreglan rannsakar nú tvær alvarlegar líkamsárásir um helgina í heimahúsum á Austurlandi.
Frá Miklubraut í morgun en umferð í vesturátt er mest á morgnana þegar fólk streymir til vinnu í miðborgina.
Pútín Rússlandsforseti hefur staðfastlega neitað því að Rússar hafi komið nálægt banatilræði gegn fyrrverandi njósnara á Englandi.
Vonast til að verða forsetaefni repúblikana gegn Obama í haust.
Fagna dómsúrskurði Pakistanskir lögfræðingar eru hæstánægðir með hæstarétt.nordicphotos/AFP
Mynd frá vettvangi slyssins.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilmundur Jósefsson
Mynd úr safni.
Hafnarfjörður eða Heiðmörk?
Sjóræningjabátar við skipshlið. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Splúnkunýtt frá Royal Copenhagen! Vorið er komið hjá þeim þar ytra.
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald í Héraðsdómi Austurlands fyrir hádegi í dag.
Trump hefur til þessa notið góðs af efnahagsuppsveiflu. Aukinnar svartsýni á efnahagshorfur virðist þó gæta hjá almenningi sem gæti torveldað endurkjör forsetans.
Gianni Infantino er forseti FIFA.
Sérsveit ríkislögreglustjóra hafði afskipti af manninum. 
Talsmaður lestarfélagsins DSB segir að lestarsamgöngur milli Danmerkur og Þýskalands verða komnar í eðlilegt horf síðar í dag, í það minnsta í Padborg á Jótlandi.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
57 prósent unglinga sem eiga erlenda foreldra hafa neytt áfengis.
Unnur Brá Konráðsdóttir hefur störf í forsætisráðuneytinu 1. apríl næstkomandi.
Juan Mata er samningslaus eftir tímabilið.
Frá Þeistareykjum. 
Svona raðar Google upp leitarniðurstöðum sé leitað að enska orðinu idiot í myndaleit Google.
Margir þeirra hafa undanfarið orðið fyrir dálítið meiri óþægindum en að blotna.
Hofsjökull.
Phil Jagielka er að kveðja Everton eftir tólf ár hjá félaginu.
Frá Sauðárkróki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Charlie Chaplin.
Hanna Glas fékk treyjuna í póstinum.
Talið er að fáir og/eða smærri aðilar með endurvigtunarleyfi standi fyrir stórum hluta af frávikunum í vigtun afla.
Stúdentar komu saman fyrir utan þinghúsið í London til þess að mótmæla hækkun skólagjaldanna. Óeirðir brutust út og tugir manna slösuðust. Fréttablaðið/AP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
4-manna sendisveit kom frá LaGeo vegna þessa viðburðar. Þar var í forystu forseti fyrirtækisins, Lic. Ricardo Salvador Flores, sem undirritaði viljayfirlýsinguna og samninginn af hálfu LaGeo, Rosa Escobar og Kevin …
Dagur segir það fullkomlega réttlætanlegt að Reykjavíkurborg sendi öðrum sveitarfélögum reikninginn vegna kostnaðar borgarinnar við að tryggja íbúum þeirra húsaskjól.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarnfreður Ólafsson við þingfestingu málsins, en fyrir aftan hann eru Lýður Guðmundsson og Gestur Jónsson verjandi hans. 
Arnar Sigurmundsson
Eldhúsdagsumræður verða haldnar í kvöld
Guðmundur Steingrímsson segir að Björt framtíð bjóði upp á öðruvísi pólitík en aðrir. 
Jón Gunnarsson.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Ákveðið var að skilorðsbinda hluta refsingarinnar sökum ungs aldurs mannsins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jean-Claude Juncker sakar Grikki um svik. 
Ólöf Nordal hefur sterka skoðun á hlutverki mannanafnanefndar. Hún segir umræðuna oft á villigötum enda fari nefndin einfaldlega að lögum. Lögunum vill hún hins vegar breyta.
Terry Davis, forseti Evrópuráðsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Malín og Hlín hafa játað tilraun til fjárkúgunar á hendur forsætisráðherra en þær vildu milljónir fyrir að upplýsa ekki um meint tengsl Sigmundar við Björn Inga.
Marcus Rashford hefur frestað því að skrifa undir nýjan samning við Manchester United.
Starfsmaður Íslenskrar erfðagreiningar í hlífðarbúningi.
Vishy Anand og Judit Polgar munu leiða saman hesta sína á mótinu. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður Vinstri grænna.
Nú gustar um Keflavík Music Festival.
Justin Hartley er nýskilinn og kominn með nýja.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steingrímur J. Sigfússon í pontu.
Hrafnista í Reykjavík
María Lilja hefur boðað til samstöðumótmæla í vikunni.
Framleiðslan er hafin á nýjan leik hjá Boeing.
Skjáskot úr breskum sjónvarpsþætti þar sem Philpott sat fyrir svörum.
Fundurinn fer fram á Túngötu 7. 
Sýrlendingar biðja fyrir tyrknesku hermönnunum sem týndu lífi í loftárásinni.
Stjórnarhermenn nærri Alepp.
Sé litið til eigin fjár ríkasta fimm prósents landsmanna þá nam það í árslok 2016 1.388,3 milljörðum króna og var 43,5 prósent af heildar eigin fé landsmanna.
Björgunarsveitarfólk reyndi að hjálpa hvalnum.
Ríkisráðsfundur á bessastöðum.  Björn Bjarnason dómsmálaráðherra á Bessastöðum
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi hjá Manngildi.
Mercedes-Benz GLE 500 e Plug-in Hybrid.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
IS-liðar miða byssum á íraska hermenn sem þeir hafa tekið höndum.
 Díoxín fannst í kjöti, mjólk og fóðri með þeim afleiðingum að bændur misstu lífsviðurværi sitt.fréttablaðið/rósa
Birna Einarsdóttir.
Hörður Árnason og Kristinn Steindórsson í leik HK og Breiðabliks fyrir ellefu árum.
Maðurinn í blokkinni spyr hvað megi gera í bílastæði sem fylgir íbúðinni.
Repúblikanar fagna eftir að frumvarpið var samþykkt.
Jessica Simpson og dóttir hennar Birdy.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ. 
Maðurinn leiddur fyrir dómara í dag. 
Ólafur Hauksson segir ekkert liggja fyrir um það hvort gæsluvarðhalds verði krafist. Mynd/ Stefán. 
Samkvæmt BBC brutust út mikil fagnaðarlæti fyrir utan dómshúsið þegar úrskurðurinn var kynntur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geir Sigurðsson er forstöðumaður stofnunarinnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jóhannes í Iceland
Kellyanne Conway, ráðgjafi Donald Trump.
Fangarnir hurfu frá Litla-Hrauni um níuleytið í gær.
Mótmælin hafa verið langvarandi og einkar harðskeytt. 
Atvikið átti sér stað í Reykjavík. 
Tony Hawk á brettinu.
Eygló Harðardóttir.
Íranski utanríkisráðherrann á fréttamannafundi á laugardaginn var að tilkynna um frekari kjarnorkutilraunir þrátt fyrir hugsanlegar refsiaðgerðir.
Dofri fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur fyrr í dag.
Frá Alþingi
Indónesíski Rauði krossinn hefur einbeitt sér að leit og björgun á þremur svæðum, Palu, Sigi og Doggala.
Afleiðingar sprengjuárásar í Kidapawan árið 2003.
Hiti hefur náð sautján stigum á Skjaldaþingsstöðum það sem af er degi og er spáð áframhaldandi hlýindum út vikuna.
Julian Assange birti grein á heimasíðu sinni þar sem hann gagnrýnir Domscheit-Berg mjög.
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Magnús Jóhannsson læknir er hluti af lyfjateyminu hjá Landlæknisembættinu. Menn kunna ekki að skýringar á því hvernig það má vera að Íslendingar nota mest allra í Evrópu af þunglyndislyfjum.
Manninum var greint frá því að skransalinn í vegkantinum kunni að hafa verið vafasamur
Bessastaðir.
Margrét segir að tölfræðigreiningarnar sýni að „hugmyndin um að konum stafi einhver sérstök ógn af múslimum frekar en öðrum hópum sé ekki á rökum reist.“ 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hagleitner til vinstri og Vlavianos til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eftirmálar árásarinnar.
Síðurnar eru taldar vera um 1.370 ára gamlar. 
Vettvangurinn daginn eftir.
Innanríkisráðuneytið braut lög við ráðningu þriggja karla í stöðu aðstoðaryfirlögregluþjóna á höfuðborgarsvæðinu. Kona sem gegnt hafði yfirmannsstöðu á vegum Sameinuðu þjóðanna komst ekki í lokaúrtakið. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Verslun Bónus í Fitjum.
Haukur Þrastarson.
Lögregluborði utan um hús grunaða morðingjans nærri Sacramento.
Bjarni K. Þorvarðarson, forstjóri Coripharma, segir í fréttatilkynningu: „Örugg fjármögnun er gríðarlega mikilvæg til að tryggja öfluga lyfjaþróun og uppbyggingarstarf í lyfjaverksmiðjunni. Þróun á nýjum samheitalyfjum er kostnaðarsöm en þessi …
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alexandria Ocasio-Cortez og Michael Cohen í nefndarsal í gær.
Keflavíkurflugvöllur. Stefán Thordersen gegndi stöðu öryggisfulltrúa á Keflavíkurflugvelli þegar hann áreitti samstarfskonu kynferðislega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Halldór Benjamín Þorbergsson og Ásdís Kristjánsdóttir fóru í gær yfir stöðuna frá sjónarhóli SA fyrir komandi kjaraviðræður. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Nafnarnir Tómas og Tómas Ari stóðust ekki mátið og tjölduðu ofan í gíg Herðubreiðar. Með þetta hálffrosna gígvatn er tjaldstæðið án efa með þeim flottustu á Íslandi segir Tómas Guðbjartsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Chevrolet Corvette, en Chevrolet tilheyrir General Motors.
Könnun Sky fréttastofunnar sýnir að einn af hverjum þremur trúi að dauði prinsessunnar hafi ekki verið slys.
Gígurinn Víti. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, verður ekki viðstödd þegar Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, kemur til landsins.
Efnt var til mótæmæla í New York í dag vegna skotárásanna í El Paso og Dayton sem kostuðu 29 manns lífið.
Garðabær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kafarar Landhelgisgæslunnar fyrir brottför í dag.
Bíddu nú við, hvaða hestaveðhlaup er þetta?
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morten Beck Guldsmed fagnar einu af mörkum sínum gegn ÍBV í gær.
Forsætisráðherra segir ekki eðlilegt að bankar rukki nokkurra prósenta vexti ofan á verðtryggingu.
Minniborg í Grímsnesi
Ragnar syngur splunkunýtt lag eftir Jón Ólafs með Eivöru Pálsdóttur á plötunni.
Frá Mýrarfótboltamótinu á Ísafirði í fyrra. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, sést hér við undirritun kjarasamninga þann 3. apríl síðastliðinn. Eitt af meginmarkmiðum samninganna var að skapa svigrúm fyrir vaxtalækkanir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sprengjum var skotið á markað í Idlib í dag en vopnahlé á að hefjast við sólsetur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ford F-150.
Flugvélin missti samband við flugturn sex mínútum eftir flugtak. 
Töluverðar skemmdir urðu að völdum eldsvoðans.
Breskir hermenn standa vaktina í Basra.
Samkvæmt breytingum á deiliskipulagi munu íbúðabyggingarnar líta einhvern veginn svona út.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
LbhÍ á Hvanneyri. Haraldur Benediktsson, þingmaður Norðvesturkjördæmis, segir LbhÍ burðast með óhagkvæmt húsnæði sem hann þurfi að leigja af ríkinu. Þar sé eitt svið þar sem hjálpa megi skólanum.
A2 er mikið ferlíki, en býsna rennileg. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Elise Andrew. 
Akureyri
Khaled Cairo þegar málið var tekið fyrir í héraðsdómi.
Ný rannsókn íslenskra vísindamanna leiðir í ljós að erfðamunur er á þremur afbrigðum bleikju í Þingvallavatni sem gæti verið vísbending um fyrstu stig myndunar nýrra tegunda.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Black Eyed Peas ætluðu aldrei að hætta að spila í gærkvöldi, segir Jón Bjarni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Konan sem réðst á litlu stelpuna er í haldi lögreglu. Mynd/ Stefán. 
Hjónin voru búin að finna á sér að stóri vinningurinn væri á leiðinni og ætla að nota hann til að aðstoða afkomanda. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkis- og þróunarsamvinnuráðherra, vill sjá breytingar á skipanir sendiherra.
Sjómenn að störfum.
Þáttakendur á Akratorgi í dag. Laufey Heiða er fyrir miðju, sigri hrósandi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eyrún Eyþórsdóttir, lögreglufulltrúi og mannfræðingur, hefur verið fengin til að sinna þróunarverkefni sem snýr að málum sem varða hatursglæpi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Iwobi hefur yfirgefið Arsenal.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Frá meðferð málsins í Hæstarétti í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Morgan Schneiderlin
Óvissustig almannavarna er enn í gildi vegna aukinnar virkni í Öræfajökli en undanfarið hafa verið jarðhræringar í jöklinum.
Fólk kom saman á Austurvelli í kalsanum gærkvöldi þegar fréttist af viðræðuslitum ríkisstjórnarinnar við ESB. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Veitingastaðurinn Dirty Burger & Ribs skorar á aðra veitingastaði að gefa fjölskyldumáltíð mánaðarlega. 
Ein af skammtatölvum Google, í tölvuveri fyrirtækisins. Slíkar vélar vinna nærri alkuli, -273°C.
Fimmtíu ár eru frá því að Bretlands-deild Hells Angels var stofnuð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bíllinn hafnaði á hlið á Miklubraut eftir að hafa þeyst yfir grasið við Skógarhlíð. Hjalti Hannesson tók allar myndir fréttarinnar.
Giuseppe "Pino“ Scaduto í lögreglufylgd árið 2008.
Max Verstappen (fjær) og Charles Leclerc skella saman í fyrstu beygjunni eftir ræsinguna í Suzuka.
Noodle Station var opnað á Laugavegi 103 fyrir um ári. Eigendur íbúðanna fyrir ofan eru ósáttir við sterka lykt frá staðnum. 
Mennirnir, sem ferðuðust saman, kváðust hafa keypt skilríkin á 700 evrur hvort stykki
Crowe er hreint ekki ókunnugur ægi. Hérna er hann í hlutverki sínu í kvikmyndinni Master and Commander frá árinu 2003.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fullar hendur fjár. Þurfa Íslendingar neysluviðmiðun?
Aron Elís Þrándarson skoraði sigurmark.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir ásamt António Guterres.
Gísli Freyr Valdórsson, fyrrverandi aðstoðarmaður innanríkisráðherra.
Vilhjálmur Egilsson.
Nýr Herjólfur kom til Eyja í gær hlaðinn varahlutum og öðrum búnaði. Þar á meðal var aukaskrúfa og öxull sem saman vega um tíu tonn.
Ben Stiller og Dagný Ósk í Stykkishólmi í morgun. Hún segir að leikarinn hafi alltaf verið í miklu uppáhaldi hjá sér og því hafi verið rosalega gaman að hitta á hann í dag.
Marsibil Sæmundardóttir
Námskeiðið er hannað af Kristínu Tómasdóttur og Bjarna Fritzsyni.
Hildur Sólveig Sigurðardóttir er komin 36 vikur á leið og þarf að fara frá Vestmannaeyjum til að fæða barn sitt. 
Formúlu 1 bíll Caterham.
Ábúandi ótiltekinnar ríkisjarðar benti á að nýtingarmöguleikar á silungsveiði hefðu verið skertir með banni við netaveiði í ánni á jörðinni sem sé of straumhörð til að koma öðrum veiðiaðferðum við.
Mike Pence og Malcolm Turnbull, forsætisráðherra Ástralíu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Flugvélin, TF-KEX, eyðilagðist í óhappinnu.
Aron Bjarnason skoraði tvö mörk í ungversku bikarkeppninni í kvöld.
Helgi Hrafn Gunnarsson og Smári McCarthy eru hluti af teyminu sem 1984 reiðir sig á.
Ísraelskir hermenn í Hebron í dag.
Tveir mannanna höfðu ræktað kannabis í íbúð í Engihjalla.
Saleh Abdeslam er nú haldið í fangelsi í Brugge í Belgíu.
Baltasar vill fá veðreiðar á Landsmót hestamanna.
Öryggisgæsla hefur verið efld mjög í fangelsum landsins vegna aukinnar hörku meðal fanga. Á myndinni sjást sérsveit fangavarða á Litla-Hrauni og lögreglumenn frá embættinu á Selfossi á sameiginlegri æfingu.
Brúarhylur í Leirvogsá er einn gjöfulasti staðurinn í ánni. Eftir þriggja ára aðskilnað er Leirvogsá aftur komin til SVFR.
Herskipið USS Lassen, sem að mati kínverskra stjórnvalda sigldi og nærri manngerðum eyjum á Suður-Kínahafi.
Í síðustu viku stigu Sigrún og Almar fram og sögðu frá einelti sem dóttir þeirra hafði orðið fyrir á Húsavík í átta ár.
Smitsjúkdómurinn orf hefur greinst í nokkrum hreindýrum á yfirstandandi veiðitímabili.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nokkuð hefur borið á innbrotum í Garðabæ undanfarnar vikur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alfreð Finnbogason var á skotskónum í þýsku 1. deildinni um helgina.
Einn kaldur
Frá vettvangi
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara, segir mörgum verkefnum sinnt vel en fjöldi þeirra geti komið niður á kennslunni. 
Fídel Kastró, forseti Kúbu.
Þessum meðlimi Vítisengla var vísað úr landi í Leifsstöð
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Viðurkenningarnar voru veittar á ráðstefnunni ,„Stefum saman til framtíðar - Íslenskar æskulýðsrannsóknir 2014“.
Chaffetz lætur af störfum á föstudag.
Ísland, Króatía, Makedónía, Svartfjallaland og Tyrkland eru, formlega séð, næst því að fá aðild að ESB. Nordicphotos/getty
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðjón Þórðarson er mágur Geirs Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
„Ef þú elskar töflureikni (e. spreadsheets) og vilt umbreyta þeim áhuga í vald ásamt mörg þúsund öðrum gallhörðum spilurum sem hafa barist um yfirráð í sömu sýndarvetrarbrautinni síðan 2003, þá …
Nursultan Nazarbayev er 78 ára að aldri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Geiri þarf að kveðja skvísurnar, í bili að minnsta kosti.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Robert Mueller var skipaður sérstakur rannsakandi dómsmálaráðuneytisins árið 2017.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls fórust 298 manns með flugferð MH17 fyrir tæpu ári síðan.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eftirlitsnefnd hefur umsjón með fjármálum Álftaness eftir að þau fóru í hnút á þessu kjörtímabili.Fréttablaðið/GVA
Jóna María og Birta dóttir hennar til hægri.
Grunur lék á um að hryðjuverk væri yfirvofandi.
Frank-Walter Steinmeier, forseti Þýskalands, og Elke Büdenbender forsetafrú.
Strætisvagn í björtu báli í Karachi. 
Að sögn Al Jazeera særðust þrír í árásum Ísraelsmanna í dag.
Sá sem framdi sjálft morðið vitnaði gegn konunni, en sá fékk aðeins lífstíðarfangelsi en ekki dauðadóm.
Moe Yan Naing lögreglustjóri. 
Sigríður Benediktsdóttir, fyrrverandi framkvæmdastjóri fjármálastöðugleikasviðs, og Már Guðmundsson seðlabankastjóri. 
Khat veldur vægum örvunaráhrifum, líkt og koffein gerir.
Gylfi Þór Sigurðsson tekur vítaspyrnu gegn Andorra en markvörðurinn náði að verja.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Grímuklædd kona gengur fram hjá einni af þeim fjölmörgu verslunum í Dallas sem hefur verið lokað vegna faraldursins.
Vélin átti að lenda í Kulusuk um miðjan dag á fimmtudaginn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bhutto í hópi stuðningsmanna sinna. 
Þróunin veldur áhyggjum að sögn lögregluyfirvalda.
Nokkur fjöldi lögreglumanna var einnig stöðvaður vegna gruns um ölvun eða fíkniefnaneyslu.
Kristján Vilhelmsson
Frá stjórnstöð Landhelgisgæslunnar. 
Mikill sigur hefur náðst í baráttunni við þann vágest sem riðuveiki í fé er.
Ellen Calmon gagnrýnir það að ekkert samráð hafi verið haft við félagið í tengslum við nýtt frumvarp.
Mynd af tengivirkinu í Hrútatungu sem Landsnet birti í vikunni. 
Lestin í Húsdýragarðinum hefur verið gleðigjafi fyrir yngstu gesti garðsins. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Diljá Sigurðardóttir var bent á það í gær af sundlaugaverði að ekki væri free the nipple dagurinn.
Minnst 250 féllu í sprengju- og skotárásum í héraðinu á miðvikudaginn og voru flestir þeirra almennir borgarar.
Guðni Th. og Eliza Reid við innsetninguna í embætti forseta Íslands þann 1. ágúst síðastliðinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Um 11 hektarar voru slegnir á Voðmúlastöðum í gær. Heyinu var pakkað í rúllur í dag.
Aston martin Vanquish
Magnúsar Geirs Þórðarsonar bíður vandasamt verk að finna rétta fólkið í yfirmannsstöður hjá RÚV.
Rósa Guðbjartsdóttir er einn af bæjarfulltrúum Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði.
Á vettvangi Hurðin sem skotið var á með haglabyssu aðfaranótt sunnudags. 
Oddný Harðardóttir, fyrrverandi fjármálaráðherra, kemur starfsmönnum fjármálaráðuneytisins til varnar.
Heilbrigðisstarfsfólk við sóttvarnahúsið.
St, James skólinn í Torrance, Kaliforníu.
Karlotta rak út úr sér tunguna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslenski sendihópurinn í Rússlandi 
Fólksbíll og flutningabíll lentu saman á einbreiðri brú á Skeiða- og Hraunmannavegi. 
Gríðarlegur mannfjöldi kemur árlega saman í Pamplona á Spáni til að fylgjast með nautahlaupi sem þar fer fram um stræti borgarinnar. 
Felipe Calderon.
Abdullah konungur vill leyfa konum að kjósa. 
Trump hefur gefið löggjafanum tveggja vikna frest til að leysa vandann.
Guðrún Magnea ekur öskubílnum, en gefur sér tíma til að fara út og hjálpa til þegar þörf er á. 
Ingibjörg ýr Jóhannsdóttir Sættir sig ekki við að skólastjóri Verzlunarskólans geti rekið nemendur sem mæta illa í skólann. Ingibjörg er aðstoðarskólastjóri í Ísaksskóla.Fréttablaðið/Valli
Árni Magnússon félagsmálaráðherra 
Ungmenni í borginni Montevideo biðu niðurstöðu þingsins fyrir utan þinghúsið í gær.
Lemúrarnir fimm stungu af fyrsta maí. Tveir eru fundnir en þriggja er enn saknað.
Karl Garðarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Páll Valur Björnsson hefur ekki trú á að frumvarp um breytta klukku á Íslandi nái í gegn fyrir sumarið.
Hamarsá rennur undir þjóðveginn á leið sinni til sjávar. Gautur hefur áhyggjur af brúnni haldi ef ekki fari að draga úr vatnavöxtum.
Gylfi Þór Sigurðsson og Kolbeinn Sigþórsson leika báðir erlendis. Gylfi á Englandi og Kolbeinn í Svíþjóð.
Péur Hafsteinn Pálsson, framkvæmdastjóri Vísis, og Freysteinn Nonni Mánason, sölustjóri hjá Skaganum 3X.
Elísabet II ásamt Abdullah, konungi Sádi-Arabíu, árið 2007.
Júlían J. K. Jóhannsson.
Stjórnarformaðurinn Heiða Kristín Helgadóttir segist ekki óska eftir því að Björt framtíð fái 100 prósent atkvæða. Hún vill að fjölbreytileiki ráði í stjórnmálaskoðunum en fólk hlusti hvert á annað af virðingu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Farþegar í Leifsstöð. . 
Stúlkan var í neyðarvist á Stuðlum. 
verðlaunahafar, frá vinstri til hægri:Davíð Gunnlaugsson, f.h. Leirutanga 27, Anna Hlíf Svavarsdóttir, og dóttir hennar Alexandra Eik Októsdóttir, f.h. Hamratanga 15, Kristleifur Guðbjörnsson og Margrét Ólafsdóttir að Arkarholti 4.
Julianne Moore.
Magnús Geir Þórðarson útvarpsstjóri, segir að þau hjá RÚV séu þokkalega róleg enn.
Kim Kielsen verður forsætisráðherra áfram
Alls skiptu vinningshafar með sér 123 milljónum króna. 
Svona lítur kortið út núna.
Það verður kannski tilefni til að draga fram regnhlífar á mánudaginn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Einar Skúlason, framkvæmdastjóri Alþjóðahúss.
Konan á leið í dómsal ásamt verjanda sínum. 
Flestir sem bíða eru 80 ára og eldri. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alan Johnston hefur verið í haldi síðan í mars. 
Maðurinn kannast við að hafa verið á vettvangi og lent þar í átökum. Hann segist ekki vera þekktur fyrir að slást með hnífum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kona gengur framhjá hópi óeirðalögreglumanna í miðborg Naíróbí í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Slökkviliðsmenn voru vandanum vaxnir.
Hermaður í Afganistan. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Norræna kom til Seyðisfjarðar í morgun.
Brynhildur Traustadóttir er á leið til Bandaríkjanna.
Björn H. Halldórsson, framkvæmdarstjóri Sorpu.
Páll Scheving Ingvarsson
Landspítalinn taldi sig ekki mega efna starfslokasamning sem fyrrum forstjóri gerði við starfsmannastjórann.
Jeff Sessions er mjög umdeildur maður í bandarískum stjórnmálum. 
Callum Wilson í leik með enska landsliðinu í Þjóðadeildinni.
haraldur Bændasamtökin hafa tekið að sér vinnu sem á að vera á herðum stjórnvalda, segir Haraldur Benediktsson.Fréttablaðið/teitur
Páll er ókvæntur og barnlaus.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vladimír útín Rússlandsforseti og Nursultan Nazarbajev, forseti Kasakstans.
Þessi nautabani var stunginn undir hökuna og hornið kom út um munninn. Hann lifði, 
Færri hafa farið yfir Eyjahaf í janúar en síðustu mánuði, en mun fleiri hafa dáið.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Tillaga Dags. B. Eggertssonar borgarstjóra var samþykkt í dag. 
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hér sjást afar raunverulegar eftirlíkingar sem tollgæslan lagði hald á
Rússneskir hermenn í Palmyra.
Slitastjórn Landsbankans krefur Sigurjón og fyrrverandi stjórnendur bankans um tugi milljarða.
Frá vettvangi. 
Allt er vænt sem vel er grænt, segja margir.
Jakob Falur Garðarsson, framkvæmdastjóri Samtaka framleiðenda frumlyfja.
Bíllinn sem var skotið að í Breiðholtinu í gær og lögreglaði leitaði er kominn í leitirnar.
Ford Mustang.
Talið er að Guðlaugur Þór Þórðarson efsti maður á lista Sjálfstæðisflokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður hafi verið strikaður nokkuð út vegna umdeildra styrkjamála hans og flokksins.
Seinast spurðist til Gunnars Loga þann 30. desember sl.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Blóm og kerti hafa verið lögð á vegginn við franska sendiráðið í Reykjavík.
Ayman al-Zawahir
Lögreglumenn og fleira fólk við bakka árinnar Velliyar í Palakkad, sem er hérað Kerala, fylgist með þegar fíllinn sem át ávöxtinn með sprengiefninu er sóttur.
Frá Vestfjarðavegi um Dynjandisheiði.
Bótox aðgerð.
Fjármálaráðuneytið óskar eftir umsóknum í tollkvóta á kartöflusnakki frá Noregi.
Khloé Kardashian fyrir nokkrum árum til vinstri, og nýja myndin af henni til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorsteinn, Agnar og Páll hjá atvinnubíladeild Öskju brostu sínu breiðasta í nýja sýningarsalnum.
Papadopoulos þegar hann mætti í dómshús í Washington-borg í dag.
Skúli Thoroddsen, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Upplýsingar um fjölda látinna eru enn nokkur á reiki. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Karl Sveinsson, fiskverkandi á Borgarfirði eystra.
George Soros er vondi kallinn í augum margra hægriöfgamanna.
Bryndís Hlöðversdóttir, aðstoðarrektor á Bifröst og fyrrverandi alþingismaður, er formaður vinnuhópsins.
Frá sýnatöku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Búast má við góðu veðri næstu daga víðast hvar um landið. Þó gætu komið þokubakkar yfir höfuðborgarsvæðið á morgun og í lok vikunnar rignt á Norðausturlandi.
Halldór Smári Sigurðsson fékk þungt höfuðhögg í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samráðshópurinn fundaði í utanríkisráðuneytinu í dag. 
Stig Engström var talsvert í fjölmiðlum eftir morðið. Sagðist hafa verið einn sá fyrsti á vettvang og að hann gæti aðstoðað lögreglu við rannsóknina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nýr þjálfari KR í Pepsi-deild karla og þingmaður Framsóknarflokksins reiknar ekki með að hætta á þingi vegna nýja starfsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Miklar líkur eru taldar á að ríkisstjórn May fari í hundana.
Mynd af Herði sem lögregla sendi frá sér.
Norbert Hoffer, frambjóðandi Frelsisflokksins og Alexander Van der Bellen, frambjóðandi Græningja kljást um forsetaembættið.
Björgunarstörf gengu vel. 
Kötturinn sleginn úr tunnunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á ströndinni við Panama-borg í Flórída kom fjöldi fólks fjölskyldu til bjargar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgvin Jónsson, verjandi ákærða, gengur almenninginn í Landsrétti í morgun. Til hægri á myndinni má sjá óhuldar rúður þar sem ljósmyndarar biðu í morgun. Þessi mynd er sömuleiðis tekin utandyra.
Björgvin Tómasson Framkvæmdastjóri Norvik segir að Ríkislögreglustjóri hefði getað gert verðsamanburð þótt hann hafi verið í tímaþröng.Fréttablaðið/GVA
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Flatey á Skjálfanda.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Kaupmannahöfn.
Ef John Snorri nær toppi K2 verður hann fyrstur Íslendinga til að klífa fjallið.
Höfnin í Grundarfirði.
Í ljós kom fyrr í mánuðnum að skógarmítillinn getur lifað af íslenska vetur.
Björg er 171 cm á hæð, þrek­vax­in og með brúnt axlasítt hár. Hún er klædd í svarta úlpu.
Tilnefningar til Grímuverðlaunanna voru opinberaðar í gær. Þeir Björn Thors og Hilmir Snær Guðnason eru báðir tilnefndir fyrir leik sinn í Heimsljósi. Fréttablaðið/HAG
Hugh Hefner og Crystal Harris. Playboy-kóngurinn er nú einhleypur.
Brad Pitt er með fallegt andlit, en hann vill ekki vera andlit baráttu gagnkynhneigðra.
Atkvæði um ríkisborgararéttinn verða greidd á Alþingi í vor. 
Jón Bjarnason
Úr kvikmyndinni The Empire Strikes Back.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bessastaðir.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Dritvík í þjóðgarðinum Snæfellsjökli. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri fyrr í dag.
Aflýs varð Íslandsflugi herramanna tveggja sem sjást hér við hlið Donald Trump.
Handafar sem kom leitarmönnum á sporið sést hér fyrir miðri mynd.
Mercedes Benz GT4 svipar nokkuð til Porsche Panamera.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ford C-Max Hybrid
Aðstandendur námumannanna vonast til að þeir hafi komist á öruggan stað í göngunum.
Þrír karlar á fertugsaldri voru handteknir í þágu rannsóknarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Inger Støjberg, innflytjendamálaráðherra, vill áfram hafa herta landamæragæslu.
Bjarni Benediktsson fjármála og efnahagsráðherra segir atvinnulífið kalla eftir því að bönkum séu skapaðir hvatar til að halda fyrirtækjum í rekstri.
Flugvélin lenti þversum á flugbrautinni. 
Ásgerður Soffía með tóbaksplöntu. Hver veit nema hægt verði að vefja Havana-Þingeyrarvindla á næstu Dýrafjarðardögum.
Aflaverðmæti dróst saman um tæpa 17 milljarða milli 2013 og 2014.
Helle Thorning-Schmidt var forsætisráðherra fram að kosningum 2015. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vélin rifnaði við brotlendinguna.
Brexit-áhrifin eru víða. Skipuleggjendur Brexit-strandpartýis í Amsterdam hafa neyðst til að fresta gleðinni.
Fyrsti Mustanginn er falur.
Robert Mugabe.
Hugsa þarf fyrir því hvernig á að manna þúsundir starfa sem fylgja sífelldri fjölgun ferðamanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Króatía býr ekki við mikið öryggi, segir Dragana Jovisic. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aldís Hafsteinsdóttir er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Dögun fer meðal annars fram á að verðtrygging verði afnumin á fyrstu viku stjórnarsamstarfs.
Árni Páll Árnason, félagsmálaráðherra.
Þróttur er á toppi deildarinnar.
Danir vilja fá tryggingu fyrir því að fá ekki eldflaugar í hausinn. 
Robert Mugabe. 
Sendinefndir frá ESB og Íran hittust í Genf í dag.
Samninganefndir funda nú í Höfðatorgi við Borgartún.
Mynd tengist frétt ekki beint. Mynd/Úr safni
Björgunarfólk að störfum í Palu.
Ondřej Šmakal forstjóri eCommerce 2020
Eggert Þór Bernharðsson sagnfræðingur skilur eftir sig sig móður, eiginkonu, tvo syni, tengdadóttur og sonardóttur.
Sepp Blatter.
Dante var tólf ára gamall og búsettur í Falkenberg.
Lögð er áhersla á að verja nærliggjandi hús á svæðinu.
Röstin stendur við Hrannargötu 5 í Reykjanesbæ.
Frá bensínstöðinni þar sem maðurinn var handtekinn.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri SFS, og Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands, funduðu í dag hjá ríkissáttasemjara en án árangurs.
Tölvuárásin hefur áhrif um víða veröld. 
Einar K. Guðfinnsson 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hárgreiðslufólk í Danmörku getur hafið störf að nýju á mánudag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Gert er ráð fyrir að útboðið verði auglýst í febrúar. Þannig gætu framkvæmdir klárast árið 2022.
Nuno Santo knattspyrnustjóri Wolves.
Úr myndasafni.
Barack Obama Bandaríkjaforseti segist ætla að fara eftir diplómatískum leiðum í Sýrlandsmálinu. 
Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Búist er við stormi sunnan-og vestanlands í dag.
Eyjafjallajökull lætur vita af sér. Mynd/ Vilhelm. 
Dæmi eru um að læknar hafi fengið hundruð þúsunda króna í styrki frá lyfjafyrirtækjum. 
Sjúklingurinn dó í sjúkrabílnum eftir að hann drap á sér
Guðfinna segir að dóttir hennar vilji athuga möguleika á rekstri veitingavagns.
Gísli Marteinn Baldursson borgarfulltrúi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingvellir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir lagði frumvarpið fram.
Rúmlega 130 manns féllu í hryðjuverkaárásunum í París þann 13. nóvember síðastliðinn.
Hafís norðvestur af Vestfjörðum fyrir nokkrum árum.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Erfiðar aðstæður og gríðarlegt flæmi gerir vísindamönnum það erfitt að rannsaka suðurskautið.
Frá mótmælum í London í gær eftir að Johnson tilkynnti um ákvörðun sína.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Neyðarmóttakan Eyrún Jónsdóttir, verkefnisstjóri Neyðarmóttökunnar, segir að þegar Netið hafi komið til sögunnar hafi enn ein birtingarmynd kynferðisofbeldis tekið við. 
Nowak sést hér aðstoða börn í skoðunarferð í höfuðstöðvum NASA.
Steindi jr. auglýsti eftir leikstjóra.
Utanríkisráðuneytið.
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar vísar ummælum Vilhjálms Birgissonar, formanns Verkalýðsfélags Akraness, á bug.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, var gestur í umræðuþættinum "Face the Nation" á bandarísku sjónvarpsstöðinni CBS í gær.
Drjúgur hluti landsmanna trúir því að spilling þrífist á landinu. Fæstir hafa þó beina reynslu af henni. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lárus Ingi Magnússon (t.v.) ásamt Rúnari Inga Erlingssyni (t.h.) við undirskriftina á dögunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Hlíðarfjalli
Mennirnir sváfu í húsinu með rauða þakinu fyrir miðri mynd. Það stendur 20 metrum frá vinnsluhúsi Háteigs. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Frá fangelsinu á Hólmsheiði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Setbergsskóli í Hafnarfirði. Mynd/ E. Ól. 
Öryggisvörðurinn hreinlega dró manninn út úr húsinu. 
Olíuleki árið 2004 við ósa Níger. Gat kom á leiðslu í eigu Shell. 
Talið er að starfsmaðurinn hafi aðstoðað við fjársvikin.
Mike Pompeo var öldungadeildarþingmaður fyrir repúblikana áður en hann varð yfirmaður CIA.
Alex Freyr Hilmarsson yfirgaf Meistaravelli á sjúkrabörum í gær.
Það dugar ekkert minna en gítar-turn sem er álíka hár og tvær Hallgrímskirkjur
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jøran Kallmyr, dómsmálaráðherra, segir að au pair frá Filippseyjum hafi ekki verið starfandi í tvo mánuði sem hún bjó á heimili fjölskyldu hans.
Ólafur F. Magnússon, borgarstjóri. 
Jagland með mynd af Obama. Kínverjar telja norsku Nóbelsnefndina nota verðlaunin sem pólitískt verkfæri. 
Talsmaður Greenpeace sagði dóminn sem féll í morgun marka tímamót.
Mynd úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sólveig Anna flytur ræðu á samstöðufundi á Austurvelli.
Lögreglumenn koma til fundar með Jóhanni R. Benediktssyni í gær.
Barbara Blain er talsmaður, Snap, alheimssamtaka fórnarlamba kynferðisofbeldis innan kaþólsku kirkjunnar.
Forsætisráðherra Noregs mun aldrei gleyma illskunni sem hann varð vitni að í sumar.
Á myndinni sést þegar verið er að setja snöruna um háls Saddams í nótt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eldingar í útlöndum.
Spítalinnn sem konan fæddi börnin á.
Arnór Smárason fagnar marki fyrir Lilleström.
Baldur Guðlaugsson
Hingað til hafa Talibanar neitað að ræða við yfirvöld í Afganistan og hafa bara viljað ræða við erindreka Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Jose Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar ESB, á blaðamannafundi eftir sameiginlegan fund þeirra 16. júlí 2013.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Þeir fara á þessa strippstaði og kaupa sér drykki og sumir ganga jafnvel svo langt að kaupa sér dans,“ segir Baldvin sem segir að svo sé sagt að þetta sé allt í gríni.
Þessi maður var á meðal hinna særðu sem björguðust úr lestinni. 
Hillary Clinton, fyrrverandi utanríkisráðherra og verðandi forsetaefni Demókrataflokksins. 
Hugleikur leggur til að íslenskir karlmenn reyni við Blanc ef hann kemur til landsins. 
biðröð á skattstofunni í ReykjavíkListi yfir hæstu gjaldendur verður sendur út til fjölmiðla á föstudaginn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dr. Leonard „Bones" McCoy
Vélinni, sem er af gerðinni Cessna, hvolfdi við lendinguna og skemmdist töluvert en ekki er vitað hvað olli biluninni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stefán tilkynnti úr vitnastúku að hann hefði tekið að sér verkefni fyrir embætti sérstaks saksóknara við að kanna reikninga bankanna fyrir hrun. Því fyndist honum ekki við hæfi að svara spurningum um þá.
John Snorri ætlar að verða fyrsti Íslendingurinn til að klífa K2.
250 manns hafa látið lífið í átökum mótmælenda og öryggissveita í Írak. Mótmælin hafa staðið yfir í rúman mánuð eða frá 1. október síðastliðnum. Fjórir voru skotnir til bana í vikunni og 35 manns eru særðir. 
Dumbbell Getty mynd nr. 186863898 - skera Ãºt fyrir dÃºllu
Árni var staddur í áramótaboði í vesturborginni þegar atvikið varð. Mildi þykir að ekki fór verr.
Skriðusárið í Reynisfjalli er stórt eins og sjá má á þessari mynd.
Airbus A380 kynnt í fyrra.
Eva Björk Davíðsdóttir og Helena Rut Örvarsdóttir eru á heimleið samkvæmt heimildum Morgunblaðsins.
Sæþór Bragi Sölvason.
Tignarleg hreindýrin bíta gras og bíða eftir því að í boltann sé sparkað.
Pútín skálar í veislu fyrir útskriftarnema úr herskólum Rússa í dag
Óvæntur snúningur Þessum þátttakanda í nautahlaupinu varð ekki um sel þegar á hólminn var komið og hætti við í miðju kafi í gær, en boli lét ekki segjast og elti hann inn á áhorfendasvæðið á nautaatsvellinum við litla hrifningu áhorfenda. Þrettán manns hafa beðið bana í árlegum nautahlaupum í Pamplona síðan árið 1924, en fjölmargir slasast.
Bláfjöll
Mikils snjóþunga og kulda hefur gætt víða í Bandaríkjunum, meðal annars í Chicago. Kuldinn hefur þó ekki náð hámarki. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Leiðtogi Frjálslyndra demókrata hefur heldur betur hrist upp í kosningabaráttunni í Bretlandi. fréttablaðið/AP
Belfast á Norður-Írlandi. Árið 2050 er veðurfar í Reykjavík talið munu líkjast því sem í dag er í Belfast samkvæmt nýrri rannsókn.
Ísland hefur ekki farið varhluta af þeirri hnattrænu hlýnun sem á sér nú stað á jörðinni af völdum manna.
Fólkið á myndinni er statt í Fæðingarkirkju Jesú Krists en hún er reist á þeim stað þar sem Jesú er talinn hafa fæðst. 
Tillaga Verkís er að setja upp vegg af hljóðbylgjum eða ljósi nokkru neðan við brúna yfir Kolgrafafjörð.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá aðalmeðferðinni í morgun.
Ákvörðun Boris um að fresta þingfundum fram í október hefur verið mjög umdeild
Richard Philip er í haldi sjóræningja, nú mannræningja.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Magnús Geir Þórðarson.
Hæstiréttur staðfesti dóminn yfir Auðuni Þorgrími.
Vilhjálmur Egilsson
Ýmir Örn Gíslason er leikmaður Löwen.
Nýja skipið á leið í áætlunarferð til Þorlákshafnar með farþega.
Gerður Kristný er tilnefnd til Íslensku bókmenntaverðlaunanna fyrir bók sína Höggstað.
Ungmennin hópuðust saman við Glæsibæ og kom til átaka á milli einhverra þeirra.
Sigríður Lillý Baldursdóttir, forstjóri Tryggingastofnunar, Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra og Katrín Júlíusdóttir eru þau stefndu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Við ákvörðun refsingar yfir manninum var litið til ungs aldurs hans og játningar að hluta. Árásin var þó talin sérstaklega gróf.
Illa gekk að endurúthluta leyfum til veiða.  mynd/vilhelm
Gul viðvörun tekur gildi í nótt á Vestfjörðum og Norðurlandi.
Frá Kárahnjúkum
Frá heimsókn páfa til Filippseyja sem lauk í fyrr í vikunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nauðgunarkærur geta verið neyðarúrræði  kvenna sem halda framhjá eða stúlkna sem koma of seint heim. 
Árni Sigfússon er bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Misjöfnum sögum fer af kínverskum ferðamönnum. Myndin er ekki af Wang Yang.
Jafnréttismál og kjör kvennastétta eru áberandi í viðræðum flokkanna um komandi kjaraviðræður. 
Unglingar æfa box. Athugið að myndin tengist ekki efni fréttarinnar. 
Húsið er 3.500 fermetrar að stærð en náttúruminjasafnið yrði 1.500 fermetra viðbygging samkvæmt frumdrögum. fréttablaðið/gva
Svona gæti ný BMW 5 litið út.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Herkonungurinn mikli berst við Darius persakonung. 
Vanessa Bryant og Kobe Bryant á Óskarsverðlaunahátíðinni árið 2018.
Fred Phelps var 84 ára gamall þegar hann lést.
Sala Kristjánsbakarís til veitingastaða og hótela hefur dregist mikið saman.
Haukar og Selfoss eigast við í kvöld.
Nauðgunin í strætisvagninum vakti hörð viðbrögð og voru mótmæli haldin víða um Indland
Joseph Maguire, starfandi yfirmaður bandarísku leyniþjónustunnar (DNI), tók við embætti í síðasta mánuði.
Úr Game of Thrones, vinsælustu sjónvarpsþáttaröð sögunnar sem tekin var upp að hluta á Íslandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reynir Jónsson, framkvæmdarstjóri Strætó.
Bæjaryfirvöld Garðabæjar samþykktu að loka þessari tengingu við gamla Álftanesveg.
Menn „flúga“ ekki undir radar þó þeir fari hægt um.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Óskar Bergsson fær 90 þúsund kall á fund fyrir nefndarstörf í borginni.
TF-SYN
Kostnaður vegna námsgagna, ritfanga og fylgihluta getur hlaupið á tugþúsundum. Í könnun fréttastofu var kostnaður vegna skólataska, pennaveskja og annars skólabúnaðs ekki tekinn með í dæmið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Orion-farinu verður skotið á braut um jörðu í ársbyrjun 2014.
Baltasar Kormákur segir að niðurhalið muni á endanum eyðileggja íslenska kvikmyndagerð.
Það var í þessu húsi sem morðið var framið og Bjarki Freyr birtist alblóðugur hjá nágranna sínum.Fréttablaðið / gva
Bæjarstjórinn svarar fyrir Les Sables-d’Olonne.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Channing Tatum og Jessie J eru stödd á landinu.
Vélarnar voru kannaðar en engar sprengjur fundust þó og er talið að um gabb hafi verið að ræða. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Oscar á blaðamannafundinum í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Radu Ciorniciuc tók myndirnar sem fylgja þessari frétt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjölmennt var í Háskólabíó í gær. 
Þorgrímur Óli Sigurðsson, yfirlögregluþjónn á Selfossi, segir það kraftaverki líkast að maður sem fór út í Ölfusá í gærkvöldi hafi fundist á lífi í morgun. 
Gunnar Birgisson er gagnrýndur af Flosa Eiríkssyni fyrir menningarölt á kostnað bæjarins í Írlandi á sama tíma og bærinn stendur frammi fyrir niðurskurði.
Egg og brauðstangir ættu að setja línurnar fyrir daginn.
Byrjendaheppni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin heitir La lecture.
Smári McCarthy.
Ólafur Ragnar Grímsson og Ari Trausti Guðmundsson eru á öndverðri skoðun. 
Valgerður Bjarnadóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar. 
Björgunarsveitarmenn sáu manninn veifa rauðum fána en hann hefur fastur á húsþakinu af húsi sínu síðan á föstudag
Aðalmeðferð í málinu fór fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Meirihluti landsmanna á móti því að draga aðildarumsókn Íslands að Evrópusambandinu til baka.
Hvalfjarðargöng Í gagnrýni á forsendur Vaðlaheiðarganga hefur verið bent á að aðstæður séu aðrar en í tilfelli Hvalfjarðarganga. Þá sé mikil óvissa um þróun vaxta og þar með endurfjármögnun lána að framkvæmdatíma loknum. Fréttablaðið/Pjetur 
May ræddi við Corbyn í gær um Brexit-málið en viðræðurnar eru Brexit-sinnum ekki að skapi.
Deila eigenda Smáralindar við eigendur Norðurturnsins fer fyrir Hæstarétta. Deilan snýst meðal annars um merkingu bílastæða.
Í FuglafriðlandinuUnnið að gerð bílastæðis í mars í fyrra.
Finnur Árnason og Jón Gunnarsson.
Litríkur kvöldmatur hér á boðstólnum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jan Vertonghen gekk til liðs við Tottenham frá Ajax sumarið 2012.
Erlendir ferðamenn voru 62,8 þúsund í janúar samanborið við 46,7 þúsund á sama tíma í fyrra. Börkur Hrólfsson tók þessa mynd í versluninni við Geysi í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Breska konungsfjölskyldan er allt annað en sátt með brjóstamyndina.
Þórir Þórisson bæjarstjóri í Fjallabyggð.
Flognar á vit ævintýranna.
Gylfi og Ragnar Þór hafa lengi eldað grátt silfur saman og eru átök þeirra á milli að harðna.
Tyrkir ganga að kjörborðinu í júní næstkomandi. 
Rafrettufrumvarpið er ansi umdeilt. 
Daði Freyr og Gagnamagnið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Talsmaður Húta segir að um stærstu hernaðaraðgerð þeirra sé að ræða.
Hrafn Kristjánsson.
Unnur segist hafa fengið jákvæð viðbrögð úr öllum áttum. "Öllum finnst þetta svo þarft í umræðunni. Þess vegna voru allir sem ég hef talað við mjög sáttir við þetta.“ 
Flugvélin lenti á Keflavíkurflugvelli sumarið 2014.
Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Klámmyndaleikkonan Cameron Bay greindist með HIV í september.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra stýrði fundi norrænu utanríkisráðherranna, Honum á hægri hönd situr nýskipaður utanríkisráðherra Svíþjóðar, Ann Linde.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Holtavörðuheiði. Úr myndasafni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir.
Tímabilið hefur verið erfitt hjá Jóhanni Berg Guðmundssyni.
Christine Lagarde, framkvæmdastjóri AGS, segist ekki sjá neitt jákvætt við útgöngu Breta úr ESB. 
Óttar Magnús Karlsson er kominn aftur heim í Víkina.
Trausti Hafliðason, nýráðinn ritstjóri Blaðsins.
Farómaurar eru agnarsmáir. Þeir þekkjast á Íslandi en hafa ekki komið upp áður á Landspítalanum.
Ingvar Smári Birgsson, nýkjörinn formaður SUS.
Kjarasamningar renna út um mánaðamótin. Eiginlegar kjaraviðræður hefjast eftir helgi. Reyna á að gera skammtímasamning til eins árs.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Adam Ibrahim Pasha er gyðingur frá Írak.
Vatns­bólið þjón­ar Borg­ar­nesi, Bif­röst og Varmalandi auk fjölda sum­ar­húsa og nokk­urra lög­býla í Borg­ar­f­irði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Sýrlenski stjórnarherinn ræður nú yfir bænum Qaryatain.
Katrín Björg Ríkarðsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hagkaup. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Ævar Þór Benediktsson eða Ævar vísindamaður stendur fyrir átakinu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fundahöld höfðu staðið yfir í 13 klukkustundir þegar þeim var slitið á tólfta tímanum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Chavez vill fá 45 gísla lausa.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, skipulagshagfræðingur og formannsframbjóðandi.
Domino‘s Pizza á Íslandi hefur ákveðið að gera mikilvægar breytingar á umhverfisstefnu fyrirtækisins.
Þingmenn stjórnarandstöðunnar beindu spjótum sínum að Sigurði Inga Jóhannssyni samgönguráðherra á Alþingi í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Helle Siegstad, deildarstjóri hafrannsókna hjá Grønlands Naturinstitut, og Torfi Þ. Þorsteinsson, forstöðumaður samfélagstengsla HB Granda, við undirritun samningsins í Nuuk Grænlandi.
Myndin er úr kjúklingabúi en þó ekki því sem er til umfjöllunar í fréttinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Egg fílsfuglsins er um það bil hundrað sinnum stærra en hænuegg. Fréttablaðið/AP
Maðurinn játaði brot sitt skýlaust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flestir þeirra hafa neyðst til þess að sofa á flugvellinum.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson á blaðamannafundi þar sem hann fjallaði um mál sitt og Jóns Ólafssonar.
Gullverð varð í morgun hærra en það hefur verið frá árinu 2013 og er það rakið til ótta við frekari útbreiðslu kórónuveiru með tilheyrandi áhrifum á atvinnulíf og þar með …
Verðandi foreldrar hafa áhyggjur af gangi mála.
Ólöf hefur setið á þingi síðan 2007.
Bessastaðir.
Athugið að myndin er úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Meðan Ólafur Ísleifsson skemmti sé á Bessastöðum ákvað stjórn Flokks fólksins samhljóma að skora á hann að láta af þingmennsku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Breyting á hjúskaparstöðu forsetahjónanna er langt frá því að vera einsdæmi. 
Þrír af hverjum tíu sögðust finna fyrir samviskubiti ef þeir neituðu vinabeiðnum.
Blóm hafa verið skilin eftir á brautarpallinum þar sem maður hrinti mæðginum út á teinana. Átta ára gamall drengur varð fyrir lest og dó.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Töluverð sprenging varð að sögn lögreglunnar á Selfossi.
Lögreglan hafði í nótt afskipti af fjölda fólks sem grunað er um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Kristín Ingólfsdóttir rektor
Monsún-regnið veldur mikilli eyðileggingu í Asíu á hverju ári.
Hópurinn mun hittast vikulega og ræða loftslagsmálin.
Forman hlaut Óskarsverðlaun sem besti leikstjórinn árið 1976 og aftur árið 1985.
Ummæli Carters hafa vakið mikla athygli en virtir blaða- og fréttamenn eins og Nicholas Kristof hjá New York Times og Maggie Haberman, sem er einnig dálkahöfundur og blaðamaður New York Times, hafa deilt frásögninni.
Slökkviliðsmenn berjast við elda í Gentilly, suður af París, í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjávarútvegssýningin Icefish er haldin þriðja hvert ár og hefur tekið við gríðarlegum fjölda gesta.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tíð ráðherraskipti og stefnubreytingar valda því að innsæi og yfirsýn skortir varðandi þjónustu heilbrigðisstofnana á landsbyggðinni. 
Ökumaður bílsins ók í burtu og hefur ekki gefið sig fram.
Stúlkum leyfist ekki að nota snyrtivörur til að fegra smettið á sér í umræddum skóla.
Icelandair gæti tekið inn Airbus-vélar.
Nefndin kemur kvörtunum undan lögreglu í farveg. 
Mótmælendur með myndir af Epstein við dómhús í New York í júlí.
Svandís Svavarsdóttir, oddviti Vinstri hreyfingarinnar-græns framboðs í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jemima Khan fyrrverandi eiginkona Imran Khan stjórnarandstöðuleiðtoga hrópar slagorð í mótmælum gegn stjórn Musharrafs í London.
Kristinn Hrafnsson, talsmaður Wikileaks.
Janez lék lengstan hluta ferils síns hjá Þór á Akureyri. Hann lék einnig fyrir KA og Dalvík/Reyni 
Maðurinn lést í húsi við Frakkastíg í sumar. 
Katrín Tryggvadóttir 
Ögmundur Jónasson ætlar að afhjúpa nýtt minnismerki á laugardaginn. 
Hjónaband samkynhneigðra var lögleitt í Bandaríkjunum á árinu, vísbending um aukið umburðarlyndi. 
Guðmundur Hafþórsson.
Landspítalinn. Mynd/ Vilhelm. 
Þórarinn býr í íbúð skáhallt á móti þeirri sem sprenging varð í í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Kolbeinn Þórðarson með boltann í leik gegn Fylki í sumar.
Hjalti Þór Vignisson, bæjarstjóri Hornafjarðar og Atli Kristjánsson, fh. Rolf Johansen Co ehf.
Lucio Delgado fæddist blindur.
Frá mótmælastöðu við höfuðstöðvar VR í hádeginu í dag.
Heimagert poppkorn úr smiðju leikkonunnar Gwyneth Paltrow.
Lottó
Kort frá Veðurstofu Íslands sem sýnir hrinuna. Skjálftar merktir stjörnu eru yfir 3 á richter. 
Starfsmaður á Heilsugæslunni Höfða sést hér með einn veirupinna í annarri höndinni þegar hann tekur sýni fyrir kórónuveirunni hjá manneskju sem situr inni í bílnum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ljósmynd frá Úganda
Rahami hóf skothríð að lögreglu er þeir reyndu að handsama hann. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þríhyrningurinn markar það svæði sem bannað er að fljúga innan nema í átta þúsund feta hæð. 
Hlífar Vatnar Stefánsson við aðalmeðferð málsins fyrir Héraðsdómi Reykjaness. 
Mynd/ Vilhelm. 
Ráðist var á vitni fyrir utan dómsal í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eyjafjallajökull.
Um sjötíu björgunarsveitarmenn komu að leitin sem tók þó ekki langan tíma.
Bensínstöð í Reykjavík.
Obama á um hálft ár eftir í embætti forseta.
Jón Steinar Gunnlaugsson, lögmaður og fyrrum dómari við Hæstarétt, telur hugmyndir um kynjakvóta við úthlutun úr Kvikmyndasjóði brjóta gegn stjórnarskrá. 
Hildur Birna nýtur þess að koma fólki til að hlæja. Hún er uppistandari og hefur skemmt fyrir fullu húsi í vetur með uppistandshópnum Bara góðar. 
Ashraf Ghani, forseti Afganistan.
Hrefnuveiðar. Þrýst er á Íslendinga að breyta ákvörðun fyrri ríkisstjórnar um hvalveiðiheimildir.Mynd/Gunnar bergmann
Bjarni segir mikilvægt að öll spil séu lögð á borðið varðandi málefni Sparisjóðs Keflavíkur. Síðan verði tekin ákvörðun um eðlileg næstu skref í málinu.
Það gæti rignt ansi hressilega á íbúa Djúpavogs fram að hádegi.
Jón Sigurðsson, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, í ræðustól á Alþingi í kvöld.
Fyrstu spár birtar í austurrískum fjölmiðlum í dag.
Björgvin hjá Hjálparsveit skáta í Kópavogi undirbýr sig undir að halda á jökulinn fyrr í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ylfa Helgadóttir meistarakokkur er eigandi veitingahússins Kopar sem tekur þátt í verkefninu. 100 prósent afsláttur er veittur af barnamatseðli staðarins á meðan átakinu stendur.
Stærsti skjálftinn varð á þriðja tímanum í nótt og var hann 4,5 af stærð. 
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.
"Nú hefur hæstiréttur staðfest, að það voru lögmæt rök fyrir þeirri niðurstöðu minni að víkja ekki sæti í Baugsmálinu," segir Björn.
Þeir Lýður og Ágúst Guðmundssynir eru orðnir stærstu einstöku eigendur Bakkavarar á ný.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, fyrrverandi forseti borgarstjórnar, yfirgefur Ráðhúsið á dögunum í bíl forseta borgarstjórnar, sem er í dag forláta Skoda Superb.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, og Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hjólaleiga. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heimili Gore notar 20 sinnum meiri orku en heimili hins venjulega Bandaríkjamanns.
Flags of our Fathers skilaði tæpu hálfu prósenti af útflutningstekjum ársins 2005. 
Ragna Árnadóttir segir það mikla áskorun að halda uppi óbreyttu þjónustustigi þrátt fyrir hagræðingarkröfu. Mynd/ Daníel. 
Ari Magnús Þorgeirsson var markahæstur í liði Stjörnunnar í dag með sex mörk.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Haukur hefur búið í rúma tvo áratugi í Moskvu og hefur fylgst grannt með rússneskum stjórnmálum. Hann stundaði þar nám í alþjóðastjórnmálum á fyrstu valdaárum Boris Jeltsín en starfar nú sem fararstjóri auk þess að vera fréttaritari íslenska ríkisútvarpsins í Moskvu.
Pizzasendlar sitja inni vegna veðurs.
Súðavík að vetri til.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í morgun. Mynd/Kristján
Mynd úr safni.
Stefán Karl Stefánsson leikari er fallinn frá. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá hátíðinni í Belgíu
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, og skákkennari stúlknanna, Omar Salama, fylgdust með þegar stúlkurnar, sem keppa á heimsmeistaramóti barna í skák, æfðu sig í dag.  
Volkswagen e-Golf og Golf GTE
Alexis Tsipras Fáir möguleikar á stjórnarmyndun eru í stöðunni.
Ófremndarástand hefur ríkt í Níkaragva undanfarna mánuði og mótmæli hafa verið nær daglegt brauð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Talið er að um 14 þúsund dýrategundir sé að finna á svæðinu sem um ræðir.
Frá Nuuk.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kokkalandsliðið fagnaði gullinu. 
Úlfhildur Dagsdóttir
Þrýst er á að Sigurður Ingi bjóði sig fram í formannsembættið.
Mitch McConnell er leiðtogi Repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, með forsetafrúnni Melaniu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Síðast sást til Jóns laugardaginn 9. febrúar. 
Rjúpveiðimenn leggja á sig ómælt erfiði, og fara oft langan og torfæran veg; því hefur það verið sárt að þurfa að afhenda bráð sína.
Brynhildur Jónsdóttir-Givelet segir að atburðir siðustu daga hafi haft áhrif á daglegt líf Parísarbúa, þvert á vilja þeirra. 
Össur vill heimsækja Gaza um leið og tækifæri gefst.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon.
„Aksjón“
Olíunni var dælt yfir í annan olíuflutningabíl.
Unnið hefur verið að því í allan dag að mála standana aftur fyrir opnun sýningarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kjúklingur í hrökkbrauðskrösti með sætkartöflumús og nóg af parmesan - gjörið svo vel.
Ólöf Gígja Hallgrímsdóttir er fundin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Neskaupstað.
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Donalds Trump Bandaríkjaforseti.
Vanhanen, forsætisráðherra Finnlands, og Jose Manuel Barroso.
Fjöldi fólks safnaðist saman á bökkum Padma ánnar, þar sem ferjan hvolfdi.
Gott veður á morgun. Hæ hó og jíbbí jei!
Jón Ólafur Daníelsson
Að minnsta kosti 37 létust í eldsvoðanum.
Hlynur Bæringsson snéri aftur í íslenska landsliðið á dögunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ástþór hefur safnað þrjú þúsund meðmælendum fyrir forsetaframboð sitt og vonast til að forsetaritari muni aðstoða sig við að halda blaðamannafund. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Netverslun hefur stóraukist á tímum kórónuveirufaraldursins og hefur Jeff Bezos, stofnandi og eigandi Amazon, hagnast á því svo um munar, en Bezos er ríkasti maður heims.
Andrea Magnúsdóttir fatahönnuður hugar vel að húðinni á ferðalögum.
Maðurinn sem grunaður er um að hafa orðið konu sinni að bana í Breiðholti í september í fyrra er nú á réttargeðdeild Landspítalans á Kleppi.
Jón Björgvinsson fékk að kenna á því í Kairó á dögunum. Nú er hann fastur á hótelherbeginu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flestir rafbílar geta ekið hringveginn án teljandi vandræða. 
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stúlknaofbeldi. Myndin er sviðsett.
Miklum árangri hefur verið náð í minnkun mengunar frá bílum, en enn má gera betur.
Úr myndasafni.
Verðbréfamarkaðir í Bandaríkjunum hafa verið í frjálsu falli síðan kórónuveiran byrjaði að dreifa sér um heim allan.
Fyrsta barn ársins kom í heiminn í nótt. Myndin er úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helle Thorning-Schmidt
Halldóra Dröfn Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri Barnaverndar Reykjavíkur.
Rafbíllinn Renault Zoe
Ratko Mladic
Sigurbjörg Ármannsdóttir, formaður MS félagsins, og Þóra Hallgrímsson, móðir Margrétar Björgólfsdóttur, vígðu nýju viðbygginguna að viðstöddum fjölda félagsmanna, aðstandenda og velunnara MS félags Íslands.
Plankað í Ástralíu. 
Benni Hemm Hemm þakkar satan.
Kormákur Geirharðsson kaupmaður í Kormáki & Skildi.
Kodorkovskí og Lebedev.
Katy Perry og Orlando Bloom.
Geir H. Haarde
Á hjúkrunarheimilinu Eir búa 164, en til viðbótar eru þar 24 á endurhæfingardeild.
Myndirnar eru allar af vettvangi nema sú sem er að bátnum sem sökk.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá háskólasvæðinu á Bifröst.
Ari Eldjárn og Þorsteinn Guðmundsson. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ómar Benediktsson, stjórnarformaður RÚV ohf.
Tígrisdýrin hakka í sig kálf fyrir framan fjölda áhorfenda.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir leiða lista Sjálfstæðismanna í Reykjavík. 
Rússneskir hermenn við vegatálma í Georgíu. 
Útskriftarhópurinn ásamt Kristjáni Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur haft nóg að gera.
Hrafn Gunnlaugsson frumsýnir endurgerð Hvíta víkingsins, Emblu, eftir viku.
Ferðalangar njóta rjómablíðu við Svínafellsjökul í Öræfum í Austur-Skaftafellssýslu.
Chua Soi Lek, heilbrigðisráðherrra Malasíu. 
Stefán Haukur Jóhannesson er aðalsamningamaður Íslands gagnvart ESB. 
Styttan, stuttu áður en henni var steypt í höfnina.
90% bíla Land Rover eru knúnir dísilvélum.
Hagnaður HS Veitna, sem er að stærstum hluta í eigu sveitarfélaga, dróst saman milli ára og nam 682 milljónum króna í fyrra.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jónas Friðrik Jónsson var áður forstjóri Fjármálaeftirlitsins
Philippe Coutinho var mættur á sínu fyrstu æfingu með Bayern München í morgun.
Frá mótmælum Radda Fólksins á Austurvelli í haust.
Innskráðir 2012 voru 1.727 einstaklingar. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir. 
Guðni Ágústsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Madeleine McCann. Týnd í fjóra mánuði. 
Starfsfólk Twitter í Japan, Hong Kong og Suður-Kóreu tyllir sér í sófann og sinnir sínum skyldum.
MDMA töflur úr fyrri málum sem komið hafa á borð lögreglu. Þegar heildarendskoðun listans lýkur munu töluvert fleiri efni bætast við listann og teljast ólögleg fíkniefni.
Vetur á Ísafirði. Athugið að myndin er úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands
Brunavarnir Árnessýslu voru kallaðar út fyrir hádegi í dag vegna gróðurelda á Nesjavallaleið.
Mislingar hafa ekki haft mikil áhrif á bráðamóttöku Landspítalans. Fáir hafa sýkst. 
Farvel bauð upp á margvíslegar ferðir, meðal annars til Taílands.
Einn lést og yfir hundrað slösuðust.
Fatan sem öll umræðan snýst um.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árni Tryggvason, fjallgöngumaður. 
Ólína Þorvarðardóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Theresa May etur kappi við Michael Gove og fleiri um formannsembættið. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Srdjan Tufegdzic
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Málflutningur fór fram í Hæstarétti á þriðjudag og mun dómur liggja fyrir á næstu vikum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vladimir Putin og Donald Trump.
Hjörtur Hjartarson.
Mótmælt í Brasilíu.
Eitt af verkum Karólínu sem þjófarnir skildu eftir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Árni Þór Sigmundsson, yfirmaður kynferðisbrotadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Haukur Leósson.
Kristján Hinrik Þórsson var myrtur í Tulsa um helgina. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Ásdís Hjálmsdóttir á nú Íslandsmet í bæði spjótkasti og kúluvarpi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Omar Hassan al-Bashir, forseti Súdan.
Dæmi um kynlífsvélmenni sem fyrirtækið Realbotix framleiðir.
Drífa lætur af störfum á næstu vikum. 
Kappræðurnar vor sýndar á Fox News.
Heimamenn kalla apategundina „nwoah“, sem þýðir „api með andlitið á hvolfi“.Mynd/Dr. Thomas Geissmann
Kom í ljós að margar undirskriftanna voru með sömu rithönd og að meirihluti þeirra sem haft var samband við af meðmælendalistanum í gær hafi ekki kannast við undirskrift sína.
Derek Mackay var talinn rísandi vonarstjarna innan Skoska þjóðarflokksins.
Frá Akureyri.
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, stjórnarformaður Mæðrastyrksnefndar,  Anna Kristjánsdóttir, ritari Mæðrastyrksnefndar, og Anna Auðunsdóttir, varaformaður Fjölskylduhjálparinnar, veittu gjöfunum viðtöku úr hendi Sigurgeirs Brynjars Kristgeirssonar, framkvæmdastjóra Vinnslustöðvarinnar, og Ásbjörns Gíslasonar, forstjóra Samskipa (þetta er röð þeirra frá vinstri á myndinni). 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Foreldrar Emils Rafns eru þau Berglind Bjarnadóttir og Stefán Halldór Jónsson sem fyrir eiga börnin Stellu Björt fædda 2013 og Grétar Loga fæddan 2018. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Holtavörðuheiðin er  lokuð en hægt er að fara hjáleið um Laxárdalsheiði og Bröttubrekku en að þar sé þæfingsfærð.
Kári Þorsteinsson og Sólveig Edda Bjarnadóttir.
Ashton Kutcher og Demi Moore.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ellefu brennur verða um áramótin og sex flugeldasýningar fyrir áramótin. 
Titanic. 
Hótelið við ánna Ilz þar sem þrennt fannst látið, skotið með lásboga, á laugardag.
Julian Nagelsmann gæti orðið næsti stjóri Liverpool þegar Jürgen Klopp stígur til hliðar.
Kristín Vala Ragnarsdóttir með tveimur samstarfskonum sínum
Frá höfuðborginni Port Vila.
Maggý úti á sjó í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samhengi milli streitu og Alzheimers var enn greinilegra þegar konurnar höfðu verið stressaðar um langt skeið.
Hyundai i30 N verður fyrsti bíll nýrrar sportbíladeildar Hyundai.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
David Silva.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aðeins voru 1.476 manns án atvinnu að meðaltali í síðasta mánuði samkvæmt tölum Vinnumálastofnunar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nýir tímar í Perlunni Hæstbjóðandi hefur nú ríflega þrjá mánuði til að ná fram hugmyndum sínum um breytta nýtingu á Perlunni og lóð hennar. Meðal annars er gert ráð fyrir baðstað við húsið. Hönnunin er enn í þróun.
Frá Súdan.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Horft yfir Reykjavík að hausti. Ekki sést á húsunum hvar leigt er út til ferðafólks.
Horft til norðurs yfir höfnina frá gatnamótum Hvaleyrarbrautar og Strandgötu. Neðst til hægri kemur biðstöð borgarlínu.
Paul Pogba hefur verið orðaður við Real Madríd og fleiri félög.
Amal hefur setið á Alþingi frá 3. nóvember og verður út mánuðinn, í þetta skipti. Hún segist enn vera í aðlögun en var málshefjandi að umræðu um málefni innflytjenda fyrr í vikunni. fréttablaðið/valli
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íbúð hins látna hefur verið innsigluð. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Clegg, Cameron og Brown. Þeir síðarnefndu börðust um hylli hins fyrstnefnda. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þjóðverjinn Sven Jacobi hefur keypt Hellisfjörð fyrir austan. Það vakti mikla athygli árið 2000 þegar Sigurjón Sighvatsson athafnamaður keypti jörðina.
Eliza Reid forsetafrú Íslands, flytur hér erindi á friðarráðstefnu.
Sala á lambakjöti hefur dregist gríðarlega saman
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra opnaði miðstöðina í gær. 
Primera Air flýgur einnig frá Íslandi í gegnum íslenskar ferðaskrifstofur.
Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Reykjalundar hefur sagt upp störfum.
Maðurinn stakk foreldra sína í augun. 
Eiríkur Jónsson var í gær kjörinn deildarforseti Lagdeildar Háskóla Íslands.
Fjöldi fólks fagnaði með Gabart í borginni Brest.
Ögmundur Jónasson.
Andrei Babúshkin. Fulltrúi í rússneska mannréttindaráðinu heimsótti Dadajev í fangelsið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Berndsen á Airwaves í fyrra.
Zara leggur áherslu á að lögreglustjórastjörnur í vestrum hafi veitt hönnuðum peysunnar innblástur.
Frá Stonehenge. 
Hallbera Gísladóttir með boltann í leiknum gegn Selfyssingum í kvöld.
Árni Stefán Árnason.
Ivan Rakitic hefur misst sæti sitt í byrjunarliði Barcelona.
Mynd/ GVA.
Eygló segir ný löggjöfina fela í sér heimildir til aukinnar refsingar fyrir bótasvik.
Ekki er vitað um eldsupptök að svo stöddu.
Ingi Karl kallaði Hildi öllum illum nöfnum á Facebook-síðu sinni vegna myndaalbúmsins Karlar sem hata konur.
Minnisvarði var reistur á gangstéttinni þar se Brinsley skaut þá Wenjian Liu og Rafael Ramos.
Aðalvinningurinn í  Toyo-leiknum á Bylgjunni var dreginn út 1. nóvember.Heill umgangur af Toyo harðskeljadekkjum fell í skaut Birnu Gísladóttur.
Orðin snjókoma, slydda og él koma öll fyrir í spá vikunnar.
Frá Vesturlandsvegi um Kjalarnes.
Heiðveig María segir tíma til kominn að hreinsa til í Sjómannafélagi Íslands.  
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Enn eitt barnið fær meðferð á bráðabirgðasjúkrahúsi í Austur-Ghouta eftir loftárásir Assad-liða. 
Höfuðstöðvar Skattsins eru á Laugavegi 166.
Kópavogur. Rita á sögu bæjarins frá 1980 til 2010.
Mikill fjöldi fólks er á Austurvelli.
Al Jazeera er meðal fremstu miðla þegar kemur að málefnum Mið-Austurlanda.
Melania Trump.
Elís Poulsen.
Maður með grímu sem líkist Duda forseta mótmælir umdeildum lögum ríkisstjórnarinnar um dómstóla.
Gunnar Birgisson
Frændi Knúts fer í Húsdýragarðinn, fái Jón Gnarr einhverju ráðið. Mynd/ AFP.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, flutti ræðu í sal öldungadeildar Spánarþings í morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, á upplýsingafundi almannavarna föstudaginn 3. apríl 2020.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Glúmur Baldvinsson hlær að sögum um meinta ósæmilega hegðun föður síns.
Trump sneri aftur í Hvíta húsið eftir að hafa eytt helginni í Camp David.
Áhugafólk um lögleiðingu kannabisefna fagnaði á viðeigandi hátt í Seattle. Þar á meðal var þessi herramaður, sem kallaður er Prófessor Gizmo.
Þorgerður Katrín er nú tekin við formennsku í Viðreisn. Hér er hún með Pawel Bartoszek og Hönnu Katrínu Friðriksson, þingmönnum flokksins, og Þorsteini Víglundssyni félagsmálaráðherra flokksins.
Keira Knightley var ekki ólétt á frumsýningunni í gær.
Raffles er á besta stað í Singapúr og gott dæmi um fagran arkitektúr nýlendutímans.
"Ég hef alltaf sagt að ef Reykvíkingar vilja ekki flugvöllinn værum við Suðurnesjamenn algerlega tilbúnir til að bjóða okkar aðstöðu upp á Keflavíkurflugvelli.“
Kannabis Maðurinn var einnig ákærður fyrir kannabisræktun á Seltjarnarnesi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
john boyce
Nancy Reagan, Leonard Cohen, Zaha Hadid, Alan Rickman, Harper Lee, Fídel Castro, Muhammad Ali, Prince og David Bowie féllu öll frá á árinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Bjarnason
rÞess er krafist að farið verði í framkvæmdir við húsnæði útibús sýslumannsins í Vík í Mýrdal.
Borgarfulltrúum fjölgaði úr 15 í 23 í síðustu kosningum. Fyrstu varaborgarfulltrúar eru átta.
Tónlistarmaðurinn Kristján Eldjárn hlaut rannsóknarstyrk til að rannsaka tölvusjón við hinn virta Caltech í Kaliforníu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fulltrúar réttindaráðs Hagaskóla. Zainab Safari er önnur til vinstri á myndinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pierre Boulez.
Grétar Þorsteinsson, forseti Alþýðusambands Íslands
Myndin er úr safni.
Það hefur snjóað býsna mikið í Reykjavík í dag og færðin verið léleg. 
Frá mótmælum í borginni Tobruk.
Mynd af heimasíðu stofnunarinnar.
Ferðalangar í Austurríki eru nú veðurtepptir í skíðabrekkum landsins. 
Osama er ekki af baki dottinn. 
Sigríður er jákvæð að eðlisfari og góð í að aðlagast nýjum aðstæðum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jöfnunarsjóður sem jafnar meðal annars kostnað við að veita talsímaþjónustu um land allt, er rekinn með ágóða og hafa safnast í hann tugir milljóna á tólf árum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kirkjureiðin er árlegur viðburður.
Manchester.
Jimmie Åkesson, formaður Svíþjóðardemókrata.
Frá mótmælum gegn Playboy í Jakarta í dag.
Geir H. Haarde forsætisráðherra. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá sjúkrahúsi í Barselóna í gær.
PCC á Bakka.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá undirritun samstarfssamnings Ferðafélag Íslands og Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Sigurjón M. Egilsson þarf að takast á við meintan Íslandsmeistara í fíkniefnasmygli. Mynd/GVA
Margir eldri borgarar treysta á neyðarhnappinn sem niðurgreiddur er að miklu leyti af Sjúkratryggingum Íslands. 
Þjóðminjar eru dýrgripir sem nauðsynlegt er að varðveita og geyma við bestu aðstæður. 
Kristín Soffía Jónsdóttir er á fjórða sæti lista Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Margot Wallström tók við embætti forsætisráðherra Svíþjóðar á haustdögum 2014.
Slagsmálahundarnir teygja sig í skotvopnin af áfergju. 
Er Renault nú í djúpum skít?
Þessi drengur hjólar fram hjá vegatálma sem stjórnarandstæðinga í Búrúndi settu upp nálægt kjörstað í höfuðborginni Bújúmbúra. 
Forsetahjónin á svölum Alþingishússins þegar Guðni var settur inn í embætti í ágúst 2016.
Innbrotum fjölgar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tveir stjórnarmenn hafa sagt sig úr stjórn Íslenskrar ættleiðingar, annar vegna þess að hún getur ekki starfað með nýrri stjórn.
„Maður veit þó yfirleitt af forsetanum á bakvið sig.“
Facebookvinir lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu kútveltast margir svo fyndin og skemmtileg er löggan.
Rúmlega fimm þúsund manns nutu lífsins við frábærar aðstæður í Bláfjöllum í gær. Fréttablaðið/Daníel
Stjórnvöld reyna að hefta ferðafrelsi almennings í Kína til að stöðva útbreiðslu kórónuveirunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ómar Ragnarsson
Sumarhúsaeigendur á Suðvesturlandi hafa ekki farið varhluta af faraldri lúsmýs í sumar. 
Sprengingin heyrðist um alla Damaskus. Frá því er greint að hún hafi hæft vopn sem átti að smygla til Hezbollah-samtakanna. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Umferð flutningabíla er mikil um miðbæinn en nú hefur verulega dregið úr eftir tilkomu frystigeymslu HB Granda.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Farþegum sem fara um Keflavíkurflugvöll hefur fækkað undanfarið, en fjöldinn er í samræmi við nýjustu áætlanir segir stjórnarformaður félagsins.Fréttablaðið/Hari
Chuck Blazer
Cristiano Ronaldo eftir að hafa skorað sitt 700. mark á ferlinum.
Hér má sjá brot af flugeldavarningnum sem eyjaskeggjar kaupa fyrir gamlárskvöld. 
alþjóðahús Hingað leita erlendar konur aðstoðar og hafa fengið aðstoð við að losna úr ofbeldissamböndum.
Fulltrúar skóla og atvinnulífs eru misánægðir með tillögur nefndarinnar þótt enginn sé óánægður. Skólastjóri Iðnskólans í Hafnarfirði er efins um að þær hafi mikil áhrif á starfsnám. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. 
Ýmsum íbúum í Kópavogi þykir einkennilegt að spjaldtölvuvæðing í Kársnesskóla sé eignuð Ármanni Kr. og meirihlutanum í könnun á vegum bæjarins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald. Mynd/ Heiða.
Þeir voru misstórir fiskarnir sem komu á land í Hafnarfirði.
Lucia og Birnir töpuðu dómsmálinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Renault Zoe virðist líka mjög eigendum sínum.
Volkswagen Touareg.
"Ég skora á þann sem nær kjöri að setja þjóðarvilja framar sínum eigin." sagði Hrannar í ræðu sinni.
Beechcraft King Air. 
Vél í eigu ALC í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli. Úrskurður um lögmæti kyrrsetningarinnar verður kveðinn upp fyrir dómi í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Assange ásamt Homer og Marge.
Gamla flugstöðin. Byggingarnar eru að stofni til frá árum síðari heimsstyrjaldarinnar. Mikil þrengsli eru þar oft.
Í tveimur matvöruverslunum af fjórtán reyndist löggilding voga ekki vera gild. 
Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Er Katrín hertogaynja með bótox?
Jeffrey Epstein á yfir höfði sér allt að 45 ára dóm fyrir mansal og ítrekaðar nauðganir á konum og stúlkum allt niður í 14 ára gamlar.
Páll Hreinsson.
Hanna Birna neitar því að um þvingunaraðgerðir sé að ræða. 
Samband Morgunblaðsins undir ritstjórn Davíðs Oddssonar og forystu Sjálfstæðisflokks sjaldan verið eins slæmt.
Kröfur mannsins hljóðuðu upp á margar milljónir.
Emmanuel Macron forseti Frakklands (fyrir miðju) ásamt Malcolm Turnbull, forsætisráðherra Ástralíu og eiginkonu hans Lucy Turnbull
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Katrín Jakobsdóttir í pontu Alþingis á síðustu dögum þingsins.
Ekki var bara ljóðadagskrá á Hlemmi í gær.
Eiginmaðurinn hafði engan áhuga á grænum pizzum.
Mynd/Ólafur Jóhannesson.
Stoltir foreldrar með erfingjann Drengurinn hefur verið nefndur Adam Ástráður. Hann þykir líkur báðum foreldrum sínum. fréttablaðið/stefán
 Eftir um þrjátíu mínútna bað kom Sam Kanizay aftur á land en þá voru fætur hans þaktir litlum stungusárum sem mikið blæddi úr.
BSRB vill að hætt verði við breytingar á virðisaukaskattkerfinu.
Drengurinn drekkur beint af spena.
Fjöldi fólks lagði leið sína á þvottastöðvar í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hringing úr síma tónleikagests setti tónleika í New York úr skorðum. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
RÚV rauf útsendingu á Melodifestivalen til að sýna auglýsingar, en það mátti ríkisfjölmiðillinn ekki að mati Fjölmiðlanefndar. 
Engir aðrir skjálftar mældust yfir 3,0 í hrinunni.
Búnaðurinn sem mæla á hávaða í Skógarhlíð.
Capital Gazette.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, er sagður hafa þegið mútur vegna einkavæðingar banka þegar hann var starfandi fjármálaráðherra í fyrra.
Bannon er umdeildur.
Fólk ryðst inn um brotna glugga verslunar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Alan Leong sést hér hægra megin á myndinni. Vinstra megin er kjörseðill frá því að kosið var um hvort að kjósendur myndu hafa lokaorðið um skipanina í stöðu framkvæmdastjóra svæðisins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Vinnuveitandinn segir eftirlýsingu lögreglu litast af útlendingahatri og hroka.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hrannar Pétursson er nýr aðstoðarmaður mennta- og menningarmálaráðherra.
Fíkniefnahundar hafa margoft aðstoðað lögreglunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Keppendur voru einbeittir
Elliði Vignisson telur algerlega fráleitt af Pírötum að líkja Þórólfi Gíslasyni hjá KS við einskonar Don Corleone.
Auður Axelsdóttir
Toyota Corolla.
Steve Mandanda
Viktor Jústsjenkó, forseti Úkraínu, og Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra á fundi í Kænugarði.
Úr myndbandi UVG.
Martha Abelsen, Sirið Stenberg og Svandís Svavarsdóttir kynna sér lyfjaframleiðslu á Vestnorrænum fundi í Færeyjum. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Óttarr Proppé og Bjarni Benediktsson.
Kortið í hendurnar Fjöldi sjálfboðaliða hefur dreift strætókortum í skólum höfuðborgarsvæðisins
Michael Cohen hljóðritaði fundi sína með Donald Trump. 
Björgunarskip Björgunarfélags Vestmannaeyja flutti í nótt konu í barnsnauð frá Vestmannaeyjum til nýju Landeyjarhafnarinnar. Myndin er úr safni.
Guðrún Jónsdóttir gagnrýnir Hallgrím Helgason harðlega. 
Hægt er að panta bifreið hjá Lyft með snjallsímanum.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar á fundi með blaðamönnum fyrir hádegi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Samtaka um kvennaathvarf© 365 ehf / Valgarður Gíslason
Gylfi magnússon
Mörg hundruð þúsund manns eru aflimaðir árlega vegna sára. 
Mikið að gera hjá lögreglunni í nótt. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Forbes segir að eigur Mohammed Dewji séu metnar á einn og hálfan milljarð Bandaríkjadala, um 175 milljarða króna. 
Á síðasta ári komu á borð embætti landlæknis 314 mál sem tengdust ávanabindandi lyfjum. Á myndinni má sjá hluta þeirra lyfjaumboða sem Markús fann heima hjá dóttur sinni en á rúmlega hálfu ári var ávísað sami læknir 2200 töflum til hennar.
Auður Björg Jónsdóttir, nefndarmaður í mannanafnanefnd, tekur ekki vel í nýjar tillögur dómsmálaráðherra. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Fiskimenn kvarta. Mikilvægir stofnar rækju, kræklings og fisks hafa minnkað eftir tilkomu verksmiðjunnar í Cirebon, sem sést í bakgrunni myndarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Theresa May á þingi í dag.
Sigrún mun sakna Harrý gríðarlega. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það var félagsþjónustuna í Hafnarfirði sem fékk upplýsingarnar.
Umsjónarmaður Startup Weekend segir hópinn sem sækir viðburðinn afar blandaðan. fréttablaðið/anton
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John Edwards.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kökur.
Yvonne Jean Pampellonne.
Sérfræðingar á sviði dánaraðstoðar frá Belgíu og Hollandi mæla með því að Íslendingar ræði málefnið á opinskáan hátt og horfi til reynslu sinna þjóða. Í Belgíu er litið á dánaraðstoð sem hluta af líknandi meðferð.
Ólafur Hjörtur Sigurjónsson (t.v.) og samviskusamir nemendur í MR í verkfallinu.
Tugir kvenna hafa sakað Harvey Weinstein, sem er 67 ára gamall, um að hafa beitt sig kynferðislegu ofbeldi eða áreitt sig kynferðislega.
Margir vilja eflaust halda út úr bænum um páskana.
Akein Scott er talinn sekur um skothríð í New Orleans á mæðradag.
Brad Pitt og Jennifer Aniston á frumsýningu stórmyndarinnar Trója í Cannes. Myndin er tekin á meðan allt var í ljóma þeirra á milli.
Guðmundur verður í forsvari fyrir Reykjavík Energy Invest.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rúmur helmingur landsmanna stundar einhverskonar íþróttir nokkrum sinnum í viku eða oftar.
Jordan Stevens í leik með Leeds.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, og Donald Trump, Bandaríkjaforseti, á leiðtogafundi G20-ríkjanna í Hamborg í Þýskalandi í júlí síðastliðnum. 
Ástandið í Austur-Kongó er grafalvarlegt og illa gengur að berjast gegn þessum erfiða faraldri. 
Sigþrúður Gunnarsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins, kynnti áform um byggingu nýs húsnæðis á fundi Íbúða­lánasjóðs. Byggingin verður fjármögnuð með stofnframlögum. 
Viðmælandi Morgunblaðsins fór í aðgerð á sjúkrahúsí á Englandi í gær á báðum brjóstum sínum á kostnað Sjúkratrygginga, sömu aðgerð hjá sama lækni og SÍ hafnaði að greiða fyrir hér …
Tashfeen Malik og Syed Rizwan Farook komu til Bandaríkjanna í Chicago í júlí á síðasta ári eftir heimsókn Farook til Sádi-Arabíu.
Jón Daði Böðvarsson.
Verður boðið upp á sérvagna sem eru endurgjaldslausir fyrir tónleikagesti gegn framvísun miða á tónleikanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gylfi Gylfason.
Héraðsdómur Reykjavíkur taldi framkvæmd TR í samræmi við lög og lögin standast stjórnarskrá.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Biðröð við endurvinnslustöð Sorpu við Sævarhöfða.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari. 
Annar bílanna var stöðvaður við norðurenda ganganna.
Kristín Soffía. Allt ber að sama brunni, ungt fólk fær einkum að súpa seyðið af hruninu.
Fast & Furious-leikkonan Jordana Brewster.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gistihúsið yrði fyrir neðan moskuna.  
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Starfsmenn Lundans sáu fólkið takast utan við staðinn og hringdu á lögreglu sem lét bíða eftir sér sökum anna.
Áhugi nemenda á tölvunarfræðigreinum hefur aukist mikið undanfarin fimm ár. Fréttablaðið/Ernir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hinn nýi Volvo XC40 tengiltvinnbíll.
Frá fundinum í gær.
Grétar Mar Jónsson
Sitjandi forsætisráðherra, íhaldsmaðurinn Mariano Rajoy.
Fanginn var fluttur af Litla-Hrauni fyrr í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rútan tilsýndar, við að losa úr kamri sínum.
Pawel og diffurjafnan á borgarstjórnarfundi í dag.
Hjálmar Jónsson
Rannveig Sigurvinsdóttir fjallar um streitu í fyrirlestri sínum í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fullur poki af makríl í veiðiferð togarans Vigra.
Eldvörnum í þessu atvinnuhúsnæði, þar sem er óleyfileg búseta, hefur verið komið í sæmilegt horf en ekki nógu gott. 
Mikill viðbúnaður Vélmenni var stýrt á vettvang og sérsveitarmaður í hlífðargalla fylgdi í kjölfarið.Fréttablaðið/stefán
Skipið sést í vefmyndavél Faxaflóahafna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands. 
Breynjar Níelsson segist tölvupósta varðandi tillögur stjórnlagaráðs streyma til þingmanna.
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar telur mjög brýnt að framkvæmdum við tvöföldun Reykjanesbrautar innan Hafnarfjarðar verði lokið. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Gaza ströndinni. 
Bessastaðir.
Lögregla birti þessa mynd af manninum sem lýst er eftir.
Eitt salernanna stendur við Hallgrímskirkju. 
Björgólfur Thor
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heimafólk og ferðamenn arka yfir Lækjargötu í rigningunni í gær.
Skeljungur reið á vaðið og lækkaði eldsneytisverð. Mynd/ Róbert. 
Jürgen Klopp.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stjórnarandstaðan hafði margsinnis bent á að fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar byggði á of bjartsýnum forsendum.
Guðmundur Árnason.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Megn óánægja ríkir á meðal hægrisinnaðra Samfylkingarmanna með hlut Árna Páls. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá skrifstofum Sorpu.
Sigrún Pálína Ingvarsdóttir fékk Jafnréttisviðurkenningu Stígamóta. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Höfundarrétthafar vilja að stjórnvöld geti afskráð lén.
Jarðhiti Efnahagsleg áhrif af nýtingu jarðhita lághitasvæða til húshitunar eru metin á 57 milljarða króna á árinu 2008.Fréttablaðið/Heiða
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Höfnun bankans á viðræðum kom Þorsteini í opna skjöldu enda er sú niðurstaða, að hans sögn, hvorki í samræmi við niðurstöðu bankaráðs né umboðsmanns Alþingis.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
J.B. Holmes er efstur eftir fyrsta hring.
Sigurjón Þorvaldur Árnason í héraðsdómi fyrir fimm árum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kolbeinn segir að sér finnist umræðan um símanotkun þingmanna í þingsal vera skrítin. 
Af einni af geðdeildum Landspítalans.
Vopnafjörður.
Áætlað er að malbika og brúa Elliðarárdal frá Bústaðavegi til gömlu rafstöðvarinnar.
Þetta er ekki sú danska heldur kynsystir hennar sem ekur um eins og herforingi í Pennsylvania í Bandaríkjunum.
Mikil sorg ríkir í Rússlandi.
Jay Rodriguez.
Litlu munaði að ökumaður vespunnar keyrði Axel niður þegar hann kom þjótandi fyrir horn.
Tveir ökumenn voru stöðvaðir á höfuðborgarsvæðinu í nótt vegna gruns um ölvun við akstur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Um er að ræða fyrra frumvarpið af tveimur vegna afnáms fjármagnshafta.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir segir eldri borgara verða 45 þúsund í árslok og óttast ekki að kórónuveiran höggvi skörð í hópinn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Arna Víf Hlynsdóttir.
Johnn Kerry 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Liverpool tapaði sínum fyrsta leik á tímabilinu í ensku úrvalsdeildinni gegn Watford um helgina.
Ólgan er mikil í Úkraínu þessa dagana.
Hér er ekki um afla Keflvíkinganna að ræða en síld er það engu að síður.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tölvumynd af fyrirhugaðri byggð í Úlfarsárdal.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kötturinn forðaði sér upp í tré undan tveimur aðkomuhundum sem eltu hann. 
Frá æfingum Suður-Kóreu í kjölfar tilraunasprengingarinnar í gær.
Karlar með lægri fjölskyldutekjur eru ólíklegri til að gefa gjöf en þeir sem hafa hærri tekjur. Það sama á við um konur. 
Mörgum finnst súkkulaðibitinn góður.
Lögreglan auglýsir eftir vitnum að slysinu sem varð við Edinborgarhúsið á Ísafirði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Útlit er fyrir ört vaxandi austanátt á landinu á morgun, fyrst sunnantil, en þar gengur í storm fyrir hádegi með slyddu en síðar rigningu.
Ættingjar syrgjaViku gæti tekið að komast til hinna innlokuðu.fréttablaðið/AP
Myndin sýnir ferðamenn í hestaferð. Hvorki hrossin né fólkið á myndinni tengist fréttinni beinum hætti.
Að fjallabaki.
Byggingin í Borgarnesi þar sem brotist var inn um nótt í eitt húsbilið til að stela tölvum úr gagnaveri. 
Primera Air. Mynd/ Hörður. 
Eftirlitsmyndavél. Myndin er úr safni.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Átökunum í Sýrlandi mun ekki linna næstu tvö árin, að mati sænsku útlendingastofnunarinnar. 
Heimildir fjölmiðla ytra herma að múrinn, eða girðingar á landamærunum fái fjárveitingu, en mun lægri upphæð en Trump hafði krafist.
Kaupfélagið opnaði síðustu mánaðarmót og þar má finna ýmislegt sem stúdenta getur vantað. Til dæmis smokka, dömubindi, gjafavörur, tannbursta, þvottaklemmur og uppþvottalög.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
För í sandinum á Fjallabaki.
George Bush, Bandaríkjaforseti, lagð blómsveig á minnismerki um hina óþekktu í Sofíu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekki verður í boði að sitja í miðju sætinu í vélum Easy Jet til að byrja með.
Anders Fogh Rasmusen
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Þjóðhátíð.
Mikel Arteta, knattspyrnustjóri Arsenal.
Evo Morales Bolivíuforseti. 
Lárus Blöndal.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Borgarahreyfingarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls voru ellefu fluttir á slysadeild eftir þriggja bíla árekstur í Víðidal
Frá Vestmannaeyjum.
Maðurinn lét öllum illum látum, henti til stólum og braut rúðu inni í þjónustumiðstöð Vesturbæjar. 
Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar, er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Vél frá Delta. 
Engin slys urðu á fólki eftir að eldurinn kom upp í brauðrist.
Ólafur Ragnar Grímsson, fyrrverandi forseti Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Össur Skarphéðinsson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nemendur í Hringekjunni við störf. 
Saksóknarinn Eva-Marie Persson tjáir sig um niðurstöðu sænska dómstólsins.
. 
Öryggissveitir í Halmandhéraði.
Logi Már og Katrín Jakobsdóttir á fundinum í dag.
Einar Kárason vandar Pírötum ekki kveðjurnar og hann kann að kreista pennann.
Dolores O'Riordan féll skyndilega frá 15. janúar síðastliðinn í London. Hún var 46 ára gömul. 
Ráðuneyti Steingríms J. Sigfússonar sendi frá sér vefrit í gær, þar sem farið er yfir lækkun tekna einstaklinga milli ára. Ráðherrann sjálfur segist fullviss að íslenskt samfélag hafi alla burði til að sigrast á erfiðleikunum, þótt miklir séu. 
Boeing 737-MAX-flugvélar á flugvellinum í Renton í Washington-ríki í Bandaríkjunum þar sem verksmiðjur Boeing eru. Boeing hefur nú ekki fengið neinar nýjar pantanir í tvo mánuði.
Fréttamenn gera allt klárt fyrir mótið. 
Helgi Hrafn Gunnarsson segir lítið traust á Alþingi merki um djúpstæðan vanda og vonar að fylgisaukning við Pírata merki að fólk vilji lýðræðisumbætur. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikil umræða hefur átt sér stað undanfarin ár vegna þarmaflóru einstaklinga og mikilvægi þess að jafnvægi sé á milli góðu og slæmu gerlanna. 
Samtal milli ríkjanna hafa aukist síðustu ár.
Þjórsárver sunnan Hofsjökuls hafa lengi verið þrætuepli vegna hugmynda um Norðlingaölduveitu.
Vilhjálmur Bjarnason þáði ekki verðlaun frá Iceland Express. Mynd/ Anton. 
Gísli Ólafsson sinnti hjálparstarfi í Nepal og sagði sögu sína á TEDxReykjavík viðburðinum í lok maí.
Hér sést vél Icelandair sem kom með hóp Íslendinga frá Veróna síðastliðinn laugardag. 
Fáni Evrópusambandsins
Dick Cheney og Mikheil Saakasvili, forseti Georgíu. 
Áttu atvik sem deilt er um sér stað í heimahúsi á Akranesi í nóvember síðastliðnum.
Frá Filippseyjum
Elva Christína segist á miklu betri stað núna en þegar hún var svipt forræði. En, í engu er litið til þess -- hún fékk í raun aldrei möguleika á að sanna sig.
Sólarvarnir eru mikilvægar til að sporna gegn ótímabærri öldrun húðarinnar.
Böðvar Bjarki Pétursson er stjórnarformaður Kvikmyndaskóla Íslands. 
Kristrún Heimisdóttir
Steingrímur J. Sigfússon verður ráðherra í hinu nýja ráðuneyti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aðalstarfsstöð fyrirtækisins er á Tálknafirði.
Rannsókn á skipulagðri brotastarfsemi eigenda Euro-Market hófst árið 2017. 
Skipið er gríðarstórt en Musk segir að það geti farið hvert sem er í sólkerfinu.
Krafa Bæjarráðs er að Vegagerðin finni tafarlaust dýpkunarskip sem hefur burði til þess að opna Landeyjahöfn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Grímur Atlason, sveitarstjóri Dalabyggðar.
Jafnréttisstofa gerir athugasemdir við drög að nýju frumvarpi um staðgöngumæðrun í velgjörðarskyni og er ekki viss um að almenn samfélagsleg sátt sé um að lögfesta þetta úrræði við barnleysi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Brúin yfir Múlarkvísl brotnaði af í heilu lagi. Ef myndin er skoðuð vel sést hvar hún flýtur við bakkann. Mynd/ Þórir Kjartansson.
kristine ásamt dóttur sinni og barnabarni sem hún gekk með.
Renault Zoe.
Hinn 30. maí 2019 verður Bretland endanlega utan ESB. 
Lilja Mósesdóttir var hrekkt af syni sínum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Brennsluofn dýra.
Stefán Rafn Sigurmannsson er leikmaður Pick Szeged.
Djen Lovren og Divock Origi gætu báðir yfirgefið Liverpool í sumar.
Bíllinn rakst á girðingu. 
Mynd lögreglunnar á Spáni frá handtökunni.
Greiðslukortasvindl er hluti af málunum.
Gleðigangan fer fram á morgun.
Kastjós fjölmiðlanna í Bretlandi beinist nú að Charles Kennedy sem viðurkenndi í gær að hann væri áfengissjúklingur.
Nissan Navara.
Gianluigi Buffon hefur spilað sinn síðasta leik fyrir PSG.
Þýskir hermenn í Afganistan.
Boris Johnson þakkar heilbrigðisstarfsfólki fyrir að hafa bjargað lífi sínu.
Stóra systir, Bombardier Q400, í loftinu við komuna til Reykjavíkur þann 24. febrúar síðastliðinn. Litla systir, Q200, við Flugfélagsafgreiðsluna. Sú stærri tekur 72-76 farþega en sú minni 37 farþega.
Bílum fer fækkandi á götum í Osló. 
Björgunarsveitin fer með snjóbíl og vélsleða.
Sú yngsta sem kom í kvennaatkvarfið var 15 ára en sú elsta 82 ára. Alls bjuggu 340 börn undir 18 ára aldri á ofbeldisheimilunum.
Fjölmargir krefjast þess að Gæsahúðarbækur Helga Jónssonar verði fjarlægðar úr bókabúðum og af bókasöfnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sólrún Diego gekk í hjónaband í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon kynnti aðgerðaráætlun VG um ný störf.
Conan O'Brien á flugvellinum í Kangerlussuaq.
Trump og Macron hittust í Frakklandi. 
Lögreglubíll var staddur skammt frá söluturninum og voru lögreglumenn því snöggir á staðinn. Mynd úr safni.
Jón Trausti Lúthersson og félagar hans í Fáfni verða væntanlega meðlimir Hells' Angels um áramótin eftir því sem heimildir Vísis herma.
ÍR-ingar eru iðulega vel studdir í Seljaskóla og sést hér stuðningssveit þeirra við störf í kvöld.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Félagar fanganna reyndu að sprengja þá út úr fangelsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn hefur verið í gæsluvarðhaldi í ellefu vikur. 
Bíða átekta í borginni Aleppo þar sem átök hafa geisað vikum saman.nordicphotos/AFP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þrír flokkar Meirihlutann í bænum mynda flokkarnir Bein leið, Frjálst afl og Samfylkingin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lítill svartur kettlingur. 
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Frá Reykjavíkurflugvelli í gærkvöldi þar sem kafarar sérsveitarinnar gerðu sig klára til að fara norður með þyrlu gæslunnar.
Ólafsfjörður Fjallabyggð varð til við sameiningu Ólafsfjarðar og Siglufjarðar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flugstjórinn þurfti að nauðlenda vélinni skömmu eftir flugtak. Vélinni hlekktist á og varð alelda.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum. 
Beatrix Campbell á málþingi Vinstri grænna í gær um stöðu vinstrins og hnattrænar áskoranir.
Yfirvöld landsins segja minnst 75 vera látna og 192 er saknað eftir að heilu þorpin grófust undir ösku og aur.
Eldgosið var tilkomumikið.
Steingrímur J. Sigfússon kynnti fjárlagafrumvarpið í Þjóðmenningarhúsinu í morgun. 
"Ég veit ég get þetta“. Guðný Sigurðardóttir ætlar að ganga frá Reykjavík til Selfoss og synda þar tæplega 300 ferðir í maí á næsta ári.
Maðurinn skildi eftir sig eiginkonu og tvær dætur.
Fjórir eru í haldi lögreglu vegna meintra árása
Gaddafi er að ná vopnum sínum til baka samkvæmt ríkissjónvarpi Líbíu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hér er Ásta með börnum sínum á flugvellinum áður en þau flugu út.
Russell Westbrook.
Mitt Romney ásamt eiginkonu sinni, Ann Lois Romney.
Ólafur Arnarson formaður Neytendasamtakanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristján Ómar Björnsson er forsvarsmaður væntanlegs einkarekins grunnskóla í Hafnarfirði.
Woody Eye Liner frá GOSH eru bæði umhverfisvænir og langvarandi. Fást t.d. í Hagkaup og Krónunni og kosta 1.299 kr.
Oriol Junqueras, nýkjörinn þingmaður, í dómsal í febrúar ásamt öðrum sakborningum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sólríkt hefur verið á höfuðborgarsvæðinu síðustu daga en skýjað verður næstu daga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aron Einar Gunnarsson, Ari Freyr Skúlason og Jón Daði Böðvarsson fagna marki gegn Moldóvum.
Hafliði Ólafsson, bóndi frá Garpsdal.
Lögregla hóf rannsókn á Strawberries í kjölfar ítrekaðra ábendinga um vændisstarfsemi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Birgir sat fyrirlestur hjá Khattab Almohammad sem sést með fjölskyldu sinni á myndinni til hægri.
Sumir veiðimenn á Öxarfjarðarheiði eru sagðir aka utan vegar og skjóta rjúpur út um bílglugga.Fréttablaðið/Vilhelm
Það vorar í Madríd og Elva og Raúl njóta þess eftir fremsta megni á svölunum. Þau eiga ekki annarra kosta völ, enda eru börn á Spáni réttminni en hundar þessa …
Tilkynnt var um slysið um hádegisbil í dag.
Ögmundur Jónasson telur skipan stjórnlagaráðs vera hjáleið sem hann getur ekki samþykkt
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Michael Flynn laug að FBI að hann hefði ekki rætt refsiaðgerðir Bandaríkjanna gegn Rússlandi við Kislyak sendiherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki væsir um Sigurjón og Kristborg á Spáni en þar hafa þau vetursetu.
Elísabet og Kamilla í ævintýravagninum Að venju var ökuferð Bretadrottningar og fjölskyldu hennar í glæsilegum hestvagni einn af hápunktum krýningarafmælisins. Andspænis Elísabetu og Kamillu prinsessu situr Karl Bretaprins.
Lögreglan þurfti tvívegis að mæta á árshátíð MK í gær.
Leikmenn Leicester unnu síðasta leik sem fram fór í úrvalsdeildinni.
Þegar fólk sem á hlut í EBÍ deyr rennur hlutur þeirra til sveitarfélaga sem eiga í félaginu.
Hælisleitendur í Sundahöfn Innanríkisráðherra hyggst verða kominn með tillögur til að tryggja öryggi hafnarsvæðis fyrir lok september.Mynd/Eimskip
Flugvélin hefur verið týnd í fjórar vikur
Líneik Anna Sævarsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Robert Bales myrti 16 þorpsbúa í Afganistan 11. mars árið 2012. Réttað verður yfir honum í næstu viku.
Hluti útskriftarhópsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Evgenij Miroshnichenko tapaði aðeins einni af tíu blindskákum. Það var fyrir alþingiskonunni og skákdrottningunni Guðfríði Lilju Grétarsdóttur.Fréttablaðið/Vilhelm
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hér er Sigurbjörn ásamt eiginkonu sinni, Hlíf Sturludóttur og börnum þeirra Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur, Nínu Kristínu Sigurbjörnsdóttur, Andra Ingasyni og Magnúsi Sigurbjörnssyni. Á myndina vantar Birtu Ingadóttur dóttur Hlífar.
Sultartangavirkjun. 
Heilbrigðisráðherra mun ekki hafa verið sáttur við tillögu stjórnar Sjúkratrygginga Íslands um niðurskurð á kostnaði við sérfræðilækningar.
Keflavíkurflugvöllur Atvinnurekendur á Keflavíkurflugvelli gætu þurft að greiða gjald til yfirvalda til að fá aðgangspassa fyrir starfsmenn.
Lögreglumaður stendur fyrir utan dómhús í Peking þar sem Ching Cheong var dæmdur fyrir njósnir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Obama hefur tilkynnt opinberlega að Clinton muni gegna embætti utanríkisráðherra. Mynd/ ap. 
Myndir úr eftirlitsmyndavélum voru birtar í fjölmiðlum 16. desember síðastliðinn.
Stjórn Hvalaskoðunarsamtaka Íslands er verulega gagnrýnin á skýrslu Hagfræðistofnunar Háskóla Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gamli Herjólfur sigldi í fyrsta sinn inn í Landeyjahöfn sumarið 2010.
Þjóðarleiðtogarnir nota mismunandi síma.
Fórnarlömbum var skipað að greiða ríflega 30. þúsund íslenskar krónur í Bitcoin rafeyri. 
Halldór Ásgrímsson forsætisráðherra 
Fjármálaráðherra kallar eftir efnislegri umræðu um ESB. 
Það er ófært til Ísafjarðar.
Sjö þátttakendur eru eftir í Holland´s Next Top Model. 
Bergur Ebbi Benediktsson
Þórunn Ólafsdóttir hefur barist fyrir réttindum flóttafólks í mörg ár og meðal annars starfað með flóttafólki í Grikklandi. Hún er vinkona kvennanna þriggja sem veist var að í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mótmæli hafa farið fram víða.
Kostar skildinginn að týna bíllyklinum
Eldri maður slasaðist alvarlega í Sundhöll Selfoss.
Landspítalinn við Hringbraut. Heimsóknarbann er í gildi á Landspítalanum.
Skagamenn fara ekki í æfingaferð til Spánar.
Þotan frá danska flughernum sem tekið hefur þátt í leitinni að flugmanninum sem saknað er.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðrún Arnardóttir kom til Djurgården í vetur frá Breiðabliki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bandaríkjaforseti ásamt William H. McRaven, sem stjórnaði aðgerðum þegar bin Laden var drepinn vorið 2011.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Natalía Rós til vinstri, og Tara Rut til hægri.
Frá Hafnarfirði.
Fólk. Myndin er úr safni.
Erlendi ferðamaðurinn hafði ætlað sér að mynda Dettifoss en fór í öfuga átt.
Öll börn fædd 2011 eiga að fá inn í leikskóla samkvæmt tilkynningu frá Reykjavíkurborg.
Mario Gomez var sá níundi til að komast út undir bert loft.
Eva Kjer, fyrrverandi umhverfisráðherra Danmerkur.
Um 1.700 manns hafa boðað komu sína á samstöðufund fyrir Kevi og Arjan sem hin fimmtán ára gamla Una María boðaði til. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hafsteinn Gunnar Sigurðsson, leikstjóri myndarinnar Á annan veg. 
Marel getur vel við unað þrátt fyrir tap á síðasta ári, segir forstjóri fyrirtækisins. Fréttablaðið/stefán
Navi Pillay, mannréttindafulltrúi Sameinuðu Þjóðanna.
Kríuungi. Það er ungviðið sem fer verst út úr ætisskortinum á síðustu árum.
Helga Þórisdóttir forstjóri Persónuverndar
Gabrielle Giffords 
Guðmundur Kristjánsson er meirihlutaeigendi í Útgerðarfélagi Reykjavíkur, sem áður hét Brim.
Kristín Edwald er fyrir miðri mynd. 
Emily Hartridge var 35 ára þegar hún lést.
Vanræksla mæðranna tveggja sem fjallað er um lýsti sér í að börnin mættu illa í skóla. Ekki var um annan vanda að ræða. fréttablaðið/vilhelm
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kylian Mbappé
Flugvél frá félaginu er sögð taka á loft á 90 sekúndna fresti einhvers staðar í heiminum.
Súlurit yfir heildarverð vörukörfu. Smellið á myndina til að stækka hana.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Umræðan um það hvort leyfa eigi samkynja hjónabönd hefur verið heitt deilumál í Færeyjum um hríð.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sólarrafhlöður jeppans eru hvíldar yfir nóttina á tunglinu til þess að spara rafmagn.
Metár var í fæðingum í fyrra. Mynd/ afp. 
Ásta Guðrún segir áhugaleysi ríkisstjórnarinnar gagnvart Evrópu algert og spyr í framhaldi af því um hvað Viðreisn sé, hver sé munurinn á hægri flokkunum?
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Konan vann rúmlega 24 milljónir króna. 
Sérsveitarmaður á vettvangi í dag.
Gríðarleg reiði er meðal hjúkrunarfræðinga sem nú eru margir hverjir að velta því fyrir sér að finna starf utan landsteina.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tohy Blair fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórður Guðjónsson og Jóhannes Karl Guðjónsson.
Átökin hafa staðið yfir í um 5 mánuði en vopnahlé komst á í gær, föstudag.
Frá skrifstofu DV.
Þeir Gordon Brown, David Cameron og Nick Clegg tókust á um Evrópumál, loftslagsmál, skatta og kjarnorkumál og segir stjórnmálaskýrandi BBC að allir hafi þeir átt sína góðu spretti.
Geir Bukholm og Line Vold, bæði hjá Lýðheilsustofnun Noregs, á blaðamannafundinum þar sem tilkynnt var um smitið.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá Íslandsmeistaramótinu í hrútadómum í fyrra. Mynd/www.strandir.is/saudfjarsetur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Erpur Snær notar sérhannaða holumyndavél með innrauðu ljósi til að valda ekki styggð hjá fuglinum.
John Brennan, yfirmaður CIA.
Saksóknari telur að danski karlmaðurinn hafi verið borinn röngum sökum.
Vél frá Icelandair á Heathrow.
Bátur sömu gerðar og um ræðir.
Moses Wetangula utanríkisráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kári Stefánsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kim Jong-Un er leiðtogi Norður-Kóreu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Cameron er afar ósáttur við metnaðarleysi stórmarkaða.
Kvenfélag Kópavogs á meðal annars sal í Hamraborg sem er  yfir fimmtán milljóna króna virði samkvæmt fasteignamati.
Frá Akureyri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Hengilshlaupinu í fyrra.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-GRO, á vettvangi slyssins í Keflavíkurdal við Eyjafjörð í kvöld.
Fiskeldi í Reyðarfirði.
Í svari frá Landspítalanum segir að flest líffæri hafi verið gefin árið 2015. 
Hagstjórn hér á árunum fyrir hrun einkenndist af flokkssjónarmiðum, segir Þórólfur Matthíasson, prófessor í hagfræði. Fréttablaðið/Stefán
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skilaboð sem sögð eru vera frá talsmanni ISIS kalla eftir því að stuðningsmenn ISIS fremji hryðjuverk í föstumánuði múslima sem hefst í byrjun júní.
Enn er mörgum spurningum ósvarað um sögu hinsegin fólks á Íslandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Aron Pálmarsson t.h. fagnar marki með samherja sínum Ludovic Fabregas í undanúrslitaleiknum við Vardar í gær.
Halla fór undan fæti hjá Knight eftir að rapparinn Tupac var myrtur.
Prayuth Chan-Ocha hættir sem herforingi í næsta mánuði.
Skýjað að mestu og víða skúrir er það sem er í boði næstu daga.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra var kjörinn varaformaður VG í dag. Hér faðmar hann Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra sem var endurkjörin formaður.
Slysið varð rúmlega 10 kílómetra austan við Selfoss.
Guðmundur Andri Skúlason.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.
Rússar, Kínverjar og Indverjar sækjast allir eftir því að styrkja viðskiptatengsl sín við Íran
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jason Momoa er líklega þekktastur fyrir hlutverk sitt sem Khal Drogo í Krúnuleikunum.
Jónas Þ. Þórisson frkvstj. Hjálparstarfsins t.v. og Sighvatur Björgvinsson frkvstj. ÞSSÍ undirrita samninginn.
Vestmannaeyjar
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Mohamed Noor.
Johan Botha.
Formaður Félags grunnskólakennnara, Ólafur Loftsson, segir Kennarasamband Íslands ekki hafa neina opinbera afstöðu til máls Snorra Óskarssonar grunnskólakennara sem var settur í leyfi vegna ummæla hans um samkynhneigða. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Þjórsárverum.
Rafmagnsvespa. Myndin er úr safni.
Byssumenn á Gaza
Nokkrir leikskólar verða þrifnir áður en skólahald hefst. Heilbrigðiseftirlitið hefur farið í könnunarferðir á leikskóla vegna verkfalls ræstingastarfsmanna. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðni Th. Jóhannesson er einn þeirra sem ekki er sáttur við framkvæmdirnar á Lýsisreit
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Björn hefur rýnt í skákir Alpha Zero og hrifist af, sérstaklega af  hinum stórfenglega 21. Bg5!! sem sést á stöðumyndinni.  
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, bæjarfulltrúi Viðreisnar í Kópavogi ásamt Bryndísi Haraldsdóttur, þingkonu Sjálfstæðisflokksins.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur. Mynd/ Valli. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leikmenn íslenska liðsins fagna öðru marki Ragnars Sigurðssonar á Laugardalsvellinum í kvöld.
Lögreglan á Akureyri hafði í nógu að snúast í nótt.
Notandanafn og lykilorð ættu ekki að nægja til að komast inn á tölvupóstfang sem geymir viðkvæmar upplýsingar.
Frá björgunarstörfunum.
Það borgar sig að borga reikninginn, líka í Bláa lóninu.
Bæta skal aðgengi á ferðamannastöðum.
Rakel Jóhannsdóttir strandveiðikona gerir út Boggu ST frá Hólmavík segir hreinsandi fyrir hugan að fara á sjó.
Húsið var fimm hæðir.
Kristján Loftsson hefur verið í fararbroddi hvað hvalveiðar á Íslandi snertir um árabil.
Gerbreyttur afturendi Panamera.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, er afar mótfallin því að þungunarrof verði heimilt fram til 22. viku meðgöngu.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Neymar gekk til liðs við PSG sumarið 2017 og er dýrasti knattspyrnumaður sögunnar.
Donald Trump fundaði með varaforseta Kína, Liu He, í Hvíta húsinu á föstudag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dejan Lovren í leik með Liverpool.
Á markaði í Teheran Íranar hafa til þessa selt um fimmtung olíu sinnar til Evrópusambandsríkjanna, en þurfa nú að finna aðra kaupendur.nordicphotos/AFP
Starir, í eigu Davíðs Mássonar, Halldórs Hafsteinssonar og Ingólfs Ásgeirssonar, mun ekki bjóða í aðrar ár heldur er félagið alfarið stofnað til að sinna Þverár/Kjarrár-verkefninu. Hér sést Vaðið í Kjarrá og Neðri-Pottur. Veiðihúsið Víghóll er uppi á leitinu.
Kabúmmmm.
Innkallanir tvöfölduðust í gær vegna gallans í öryggispúðum frá Takata.
Borghildur og Brynjar.
Stykkishólmur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ferðalög Evrópuþjóða innan Evrópu gætu átt sér stað í sumar ef faraldurinn heldur áfram að réna.
Saad Hariri, forsætisráðherra Líbanons. 
Embla Kristínardóttir skrifaði undir tveggja ára samning við Skallagrím.
Danska undankeppnin mun fara fram án áhorfenda í salnum.
Fjármálaráðherra segir lítil hagkerfi vera mjög háð breytingum í alþjóðlegu umhverfi.
Aðskilnaðarsinnar í Donetsk.
Heimavöllur Tottenham. Tottenham Hotspur-völlurinn í London, er á meðal háþróuðustu knattspyrnuvalla í heiminum í dag en hann var tekinn í noktun á síðasta ári.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórnarandstaðan í Sýrlandi heldur því fram að átta hundruð manns hafi verið drepnir í átökum víða um landið í síðustu viku. 
Danskir lögreglumenn loka aðgangi að Hróarskelduflugvelli. 
Freysteinn Sigmundsson, vísindamaður við Jarðvísindastofnun.
Þekkt að pillan auki hættu á blóðtappa.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir.
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra, á Alþingi í kvöld. 
Comey hefur ítrekað verið skotspónn árása Trump forseta undanfarin ár.
Frá Borgarnesi.
Fangar í taílensku fangelsi Brynjar Mettinisson hitti manninn sem hann hafði fengið til að flytja fíkniefni fyrir annan til Japans á Fortune-hótelinu í Bangkok. Sá reyndist vera rannsóknarlögreglumaður.Fréttablaðið/Samsett mynd
Báturinn var á leið til borgarinnar Mar del Plata í Argentínu.
Einn af hinum grunuðu leiddur fyrir dómara í gær. 
Sigmundur Davíð segir að ríkisstjórnin hans hafi keypt þessi gögn þannig að Íslendingar þurfa lítt á þessari sendingu frá Þjóðverjum að halda.
Margir samverkandi þættir hafa valdið því að ebóla varð að heimsfaraldri, að sögn Piot. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Arndís Björnsdóttir, talsmaður eldri borgara og öryrkja.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jólakortið sem forsætisráðherra Bretland sendi í fyrra var með mynd af honum, eiginkonu hans og dóttur. Fréttablaðið/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkrahúsið á Akureyri hefur hlotið ISO-vottun og gæðavottun til næstu þriggja ára.
Joe Lieberman
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands skimaður fyrir kórónnuveirunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hefði innflutningurinn verið heimilaður hefði 1,6 tonn af hreindýrakjöti verið til reiðu í jólaboðin. 
Hússkrifli við Elliðavatn. 
Ráðstefnugestir í Genf. Um 1.500 manns sitja nú á fundum í Genf til að ræða loftslagsmál. nordicphotos/AFP
Í tilkynningu frá ráðhúsinu í Toulouse kemur fram að jarðarförinni verði frestað þangað til á morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndin sýnir hlutfall hernaðarútgjalda á heimsvísu
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ibrahim ásamt fjölskyldunni sinni eftir að hún var látin laus í gær.
Skógareldar ógna byggði Santa Barbara í Kaliforníu.
Steingrímur Þór Ólafsson var handtekinn í Venesúela.
Slökkviliðsmenn hjálpa íbúum í Norcia að ná eigum sínum út úr húsum sem urðu fyrir skemmdum í jarðskjálftanum síðastliðinn sunnudag.
José Mourinho.
Frá vettvangi í morgun. Mynd/Kristján
Á Íslandi eru lyf seld yfir borðið í apótekum, óháð styrk þeirra eða magni. 
Frá Þórshöfn.
Sex kíló af hassi fundust í fórum mannsins. Myndin er frá fyrri fíkniefnafundi.
Jón Emil ásamt eiginkonu sinni, Kathleen Mercado, við heimili þeirra í Brooklyn í New York. Hann segir ástandið í borginni vægast sagt sérstakt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Viðar Örn Kjartansson hitar upp í dag.
Odvar Nordli var endurskoðandi að mennt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hér má sjá skjáskot úr umræddu myndbandi.
Ingibjörg Þórðardóttir, formaður félags fasteignasala. Segir fjölgun þinglýstra kaupsamninga ekki tilkominn vegna aðgerða ríkisstjórnarinnar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Þær Nivea og Lauren London eiga börn með Lil Wayne með tæplega tveggja mánaða millibili.
Geely er nú orðinn þriðji stærsti eigandinn í Daimler.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Framkvæmdastjórinn segir skorta pólitískan vilja til að gera samning við Klíníkina. Þingmaður VG segir varhugavert að gera slíkan samning og hafa þannig liðskiptaaðgerðir á fleiri stöðum en færri. 385 eru á biðlista. 
Áformað er að kaupa gróðurhúsin frá finnska fyrirtækinu ReoTuote. Þau verða með þeim stærstu hér á landi í skógarplöntuframleiðslu.
Óljóst virðist vera á hvaða stigi undirbúningur er fyrir skráningar véla ECA hér á landi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það þykir kraftaverki líkast að engin sprenging hafi orðið eða stærri eldur.
Qasem Soleimani fór fyrir Quds-sérsveitum byltingarvarðarins sem standa fyrir öllum hernaðaraðgerðum Írana utan heimalandsins. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra. Fréttablaðið/Anton
Það gæti orðið haustlegt á vesturhluta landsins í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er ekki farin í loftið. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ingibjörg Sólrún, fyrrverandi formaður Samfylkingarinnar, gegndi embætti utanríkisráðherra á árunum 2007 til 2009.
Hreindýr.
Ford Mondeo Sport.
Þær Lesley Maxwell og Tia Christofi fóru saman í ræktina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála- iðnaðar og nýsköpunarráðherra.
Khloé Kardashian er búin að léttast um 27 kíló síðan hún átti dóttur sína.
Geir höfðaði mál gegn íslenska ríkinu eftir að Landsdómur kvað upp dóm sinn. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragnar Bragason hefur fengið nokkrar Eddur í gegnum tíðina. Hér sést hann á Edduverðlaunahátíðinni fyrir þremur árum. Mynd/Daníel
Ragnar Þór Ingólfsson segist hafa farið fram á umtalsverða launalækkun fyrir sjálfan sig og vandar Morgunblaðinu ekki kveðjurnar.
Rúnar Þór Þórarinsson benti á að misræmi væri í því að hylja græn útgönguljós og rauða depla á kjörstað, en leyfa flennistór blá kjörklefa­tjöld. Fréttablaðið/úr safni
Katrín Ólafsdóttir, lektor í HR, og Silja Bára Ómarsdóttir, aðjúnkt við HÍ.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Sigmar Guðmundsson: Stressið og álagið og þessir löngu vinnudagar henta mér engan veginn meðan ég sinni batanum og fjölskyldunni.
Viðbúnaður lögreglu undir lok leiks Íslands og Króatíu var nokkur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Erfiðir skilnaðir reyna verulega á fólk í mörg ár á eftir. Ef börn eru til staðar er mikilvægt að finna leiðir til að ná saman sem foreldrar.
Shouryya Ray
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nanna Elísa Jakobsdóttir segir Vökuliða eiga sigurinn skilið.
Túrbínuvædd vél
Köllunarklettsvegur 4. Fréttablaðið/Vilhelm
Sveitarstjórnarkosningar fara fram í Frakklandi í dag þrátt fyrir víðtækar lokanir sem tóku gildi á miðnætti. Þessi kjósandi í Bordeaux var vel búin þegar hún greiddi atkvæði.
Veðjað er á að ammoníak verði eldsneyti fyrir skipaflota heimsins. Myndin tengist fréttinni ekki.
Á loðnumiðum.
Þórður var úrskurðaður látinn á Landspítalanu en endurlífgunartilraunir höfðu verið reyndar á vettvangi án árangurs.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi deildarinnar.
Frá leitinni við Þingvallavatn í dag.
Júlíus Þór er reiður vegna frumvarps Willums um lögleiðingu fjárhættuspila: "Hann er örugglega leppur fyrir fótboltatvíburana ofan af Skaga. Þetta er draumur þeirra.“
Frá Reykjalundi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
63 verkefni af margvíslegum toga, sem til stendur að halda á síðari hluta árs, fengu styrk úr Tónlistarsjóði.
Óskar Bergsson, formaður borgarráðs.
benghazi Kveikt var í byggingum sem hýstu öryggissveitir borgarinnar Benghazi í gær. Mótmælendur eru sagðir hafa náð völdum í borginni, sem er önnur stærsta borg landsins. Blóðug átök áttu sér stað þar. fréttablaðið/ap
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þessi skata er borin fram á Ölveri í Laugardalnum í dag í heljarinnar skötuveislu. 
Sturla Sigurjónsson ráðuneytisstjóri utanríkisráðuneytisins og Michael Nevin, sendiherra Bretlands á Íslandi, undirrituðu samninginn í dag
Olíuverð náði í vikunni hæstu hæðum á árinu eftir að hafa farið stiglækkandi frá því í ágúst 2014. 
Neðanjarðarlestarkerfið í Seúl þjónar einnig sem kjarnorkubyrgi.
Fimm ungmenni voru flutt í fangageymsluna á Hverfisgötu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Rumsfeld, fyrrum varnarmálaráðherra Bandaríkjanna. 
Esjan gnæfir tignarleg yfir höfuðborgina.
Hermenn sjást hér fara yfir Patriot-eldflaugavarnarkerfi í Tyrklandi fyrir nokkrum árum.
Mikill fjöldi lögreglumanna tók þátt í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lárus segir Vegagerðina vera langt komna með að eyðileggja hraunið. Það eina sem þeir geti gert núna, sé að gera þeim þetta eins erfitt fyrir og hægt er.
Skjáskot úr þættinum í kvöld.
Ómar Valdimarsson, sendifulltrúi og verkefnisstjóri Rauða krossins.
Vélin var á vegum Flugfélags Íslands. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jean Claude Juncker fráfarandi forseti framkvæmdastjórnar ESB. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Auðvitað er mikilvægt að sinna þessum verkefnum eins og öðrum sem þessu tengjast, og Ríkisútvarpið er svo sannarlega tilbúið í það stóra verkefni, enda er það okkar hlutverk.“
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jeffrey Skilling, fyrrverandi framkvæmdastjóri Enron.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Barack Obama flutti stefnuræðu sína í Washington í gær. 
Lóan er komin að kveða burt snjóinn. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn sem lést var 39 ára Frakki sem var í hópi sjö franskra skíðamanna. 
Höfuðstöðvar Borgunar.
Kolbrún Benediktsdóttir er varahéraðssaksóknari. 
Starfsmenn Fréttastofu Stöðvar 2 undirbúa nýtt útlit 
Í eldunum sem nú brenna hafa fjörutíu þúsund hektarar orðið logunum að bráð.
Maður mótmælir réttindaleysi innflytjenda í Kaliforníu.
Munu menn þá eiga fótum fjör að launa. 
 Þórarinn Eymundsson og nýiheimsmeistarinn, Þráinn frá Flagbjarnarholti. Þráinn erbrúnskjóttur. 
Hæstiréttur hefur samþykkt að taka málið fyrir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Horft til höfuðborgarsvæðisins af Vatnsleysuströnd á laugardagskvöld. Friðarsúlan í Viðey er til hægri.
Búast má við hvassviðri í höfuðborginni.
Frá fundi Velferðarsviðs Reykjavíkur í dag.
Frá vettvangi í Damaskus í dag.
Einu ummerkin um Harold Holt sem fundust á ströndinni voru fötin sem hann skildi eftir sig.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tók nokkra klukkutíma að koma bílnum aftur upp á veg en ekki var stætt á svæðinu sökum hálku og roks.
Jón Steinar Gunnlaugsson, hæstaréttardómari.
Frá Hellisheiðarvirkjun. 
Samú­el Kári Friðjóns­son lék sinn fyrsta leik í þýsku 1. deild­inni um síðustu helgi gegn Bayern München.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Slökkviliðið að störfum. Myndin er úr safni.
Páll Guðmundsson leikur á eina af steinhörpum sínum, sem jafnframt er myndlistarverk um sálmaskáldið Hallgrím Pétursson.
Eins og sjá má á þessari mynd eru rafmagnsstaurar illa farnir eftir óveðrið. Rafmagnslaust er á nokkrum svæðum á Norðurlandi. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Héraðsdómur Reykjaness
Ágúst Arnar Ágústsson, fyrrverandi forstöðumaður og stjórnarformaður Zuism.
Bílarnir stóðu í björtu báli og eru nú brunarústirnar einar.
Jón náði góðum árangri og var fimmti Íslendingurinn í mark á tímanum 02:54:48.
Tónleikargesti flýja af tónleikum Eagles of Death Metal.
Jorge Batlle gegndi forsetaembættinu á árunum 2000 til 2005.
Andrea Brabin framkvæmdastjóri Eskimo 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá geimskotinu í gær.
Námsmenn mótmæla nýjum lögum kínverska þingsins í Hong Kong.
Sólsetur í Reykjavík í dag er kl. 15.57, en var klukkan 15.29 þegar dagur var stystur, þann 21. desember.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jürgen Klopp
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
í hættu Drengurinn var í sjálfheldu á lítilli syllu eftir sund í gjánni.
Faraday Future FF 91 í íslenskri náttúru.
Breytingarnar á lögunum munu veita Mary (átta ára frá Kenía) og Haniye (11 ára frá Afganistan) og fleiri börnum efnislega meðferð á umsóknum sínum um hæli hjá stjórnvöldum. Þær hafa báðar verið á flótta allt sitt líf og til stóð að senda þær úr landi.
TF-EIR kom til landsins í gær
Harvey Weinstein og Georgina Chapman.
Úr myndasafni.
Aðeins ein dós af sykruðum gosdrykk á dag eykur líkurnar á sykursýki um 22 prósent.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar segir ljóst að engin sátt ríki um frumvarp um þjóðarsjóð í ljósi þess að fjögur nefndarálit voru gefin út þegar málið var afgreitt úr efnahags- og viðskiptanefnd Alþingis í vor.
Tjald frá rústabjörgunarsveitinni hefur verið sett upp og verður einskonar miðstöð björgunaraðgerða í dag. 
Sigmundur Davíð yfirgefur Alþingishúsið í gær.
Ebba Guðný í réttarsal í Pretoríu í Suður Afríku. 
Volkswagen Golf hefur verið ein mest selda bílgerð heims í langan tíma.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Íslensk fyrirtæki þurfa að kaupa upprunavottorð til að sýna fram á að vörur þeirra séu framleiddar með grænni orku.
Sjúkraflutningamenn koma með sjúkling á Landspítalann í Fossvogi.
Sigríður Friðjónsdóttir undirbýr málflutning í Landsdómi í dag. 
Aðalskipulag nýja Fákssvæðisins í Almannadal.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðisbæjar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Paul Pogba hefur átt erfitt tímabil.
Sarah Drew í hlutverki sínu sem Dr. April Kepner í læknadramanu Grey's Anatomy.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nesjavallavirkjun. Á þessu svæði slasaðist maðurinn. Athugið að myndin er úr safni.
Splúnkuný eldhúsáhöld frá Kay Bojesen úr fallegri eik.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Árásarmaðurinn varð tveimur að bana, lögreglumanni og kennara við skólann.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórarinn Tyrfingsson yfirlæknir á Vogi. 
Erlingur Jens Leifsson er verkefnastjóri Kalaallit Airports með flugvallagerðinni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi við fjölmiðla um stöðuna á landamærum Sýrlands og Tyrklands fyrir kosningafund í Texas. Trump líkti hernaðaraðgerðum Tyrkja við slagsmál tveggja krakka á skólalóð og sagði að …
Benni grillar Benedikt Eyjólfsson bauð upp á grillaða hamborgara í "Jeppaferð fjölskyldunnar“ á laugardag. Fréttablaðið/ÓKÁ
Pink hefur ekki verið feimin við að ræða meðgönguna en hún á að eiga með vorinu
Bílar frá Porsche og Audi í þolakstri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Børge Brende, utanríkisráðherra Noregs.
Brotist var inn í tvo bíla í nótt. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Loðnuvinnslan var á meðal sjávarútvegsfyrirtækja sem áttu aðild að málsókninni.
Flugvélin sem nauðlenti var norsk. Mynd/ AFP. 
Frá fundi samninganefndanna í morgun. 
Húsleitin á skrifstofu Navalny var gerð í Moskvu í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Shelly-Ann Fraser-Pryce fagnar með tveggja ára syni sínum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Yfirvöld vöruðu í gær við því að sjávarborð gæti hækkað um allt að sex metra og því væru miklar líkur á því að viðkvæmar byggingar yrðu fyrir gríðarlegu tjóni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki lengi að snara fram ökuskírteini.
Valgerður Bjarnadóttir, varaþingsmaður Samfylkingarinnar og fulltrúi flokksins í stjórn Seðlabankans.
Móðir Teresa með einn skjólstæðinga sinna. 
Eins og sjá má brotnaði úr framtönn drengsins og hann slasaðist illa á höku.
Víðir Reynisson, öryggisfulltrúi KSÍ, segir íslenska landsliðið hafa farið í gegnum sömu öryggisleit þegar það kom frá Tyrklandi.
Söfnunartekjur UN Women á Íslandi sem sendar voru til stuðnings verkefna UN Women á heimsvísu voru rúmar 127 milljónir króna.
Carola Rackete var handtekin við komuna til eyjarinnar Lampedusa.
Jónas Björgvin Sigurbergsson skoraði annað mark Þórs gegn Fram í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frakkastígur kemur til með að verða betri og öruggari eftir endurbætur. 
Það þarf ekki mikið til að ná eldhúsvaskinum skínandi hreinum.
 Talið er að yfir 300 milljónir manna í Afríku hafi ekki aðgang að hreinu vatni.
Angela Merkel og Kristilegir demókratar munu ganga til stjórnrmyndunarviðræðna við sósialdemókrata á næstu dögum.
Frá samráðsfundi heilbrigðisráðherra með notendum geðheilbrigðisþjónustu sem fram fór í vikunni.
Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi vegna hryðjuverkanna í miðborg Óslóar og í Útey í júlí 2011.
Maðurinn fjarlægði nær allt úr eldhúsinu. Meðfylgjandi mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Nissan Titan er stór pallbíll.
Franska ríkisstjórnin tilkynnti í gær um 600 milljóna evra neyðarpakka til bænda í formi skattaafsláttar.
Stjórnvöld í Rúmeníu hafa á síðustu árum reynt að taka á landlægri spillingu í landinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steingrímur Jón Valgarðsson býr í Rjukan í Noregi.
Slökkviliðsmenn á Laugarvatni og Selfossi voru kallaðir út vegna lekans.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Suður-Súdan þar sem umfangsmikið hjálparstarf fer fram.
Dögg með öll lömbin sín. Mynd/ Feykir.
Ábendingin um svindlið virðist hafa verið byggð á sandi.Fréttablaðið/vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Formennirnir þrír hafa haft í nógu að snúast undanfarna daga. Stjórn þeirra verður formlega kynnt í dag.
Ráðherrar Sjálfstæðisflokks.
Stúlkunni var gert að vinna lengur en var samið um auk þess sem yfirmaðurinn vildi ráða því hvenær hún fengi frí.
Allt skipulagt íþróttastarf hefur verið lagt niður í óákveðinn tíma.
Jón Gnarr borgarstjóri þarf að taka sér frí frá störfum næstu vikuna. Mynd/ Vilhelm. 
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Sakborningar í stóru fíkniefnamáli sem upplýst var um í janúar hylja andlit sín áður en mál ákæruvaldsins á hendur þeim var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þórhallur skrifaði ævisögu Árna Mathiesen og missti vinnuna af þeim sökum.
Mest verður þjónustan á vegum á suðvesturhorninu í kringum höfuðborgina.  
Muhammad var vakinn upp klukkan þrjú að nóttu og sagt frá því að það eldur hefði komið upp á heimili hans í Englandi og enginn fjölskyldumeðlimur hefði komist lífs af.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðbjartur Hannesson er velferðarráðherra. 
Akranes er fjölmennasti kaupstaðurinn í umdæminu og Úlfar Lúðvíksson lögreglustjóri mælir með að aðalstöð lögreglustjóra verði á Akranesi.
Richard Branson er maðurinn á bak við Virgin Galactic.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Starfsmenn MAX1 Bílavaktarinnar og Krabbameinsfélags Íslands innsigla hér samstarfið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Austurríkismaðurinn Marko Arnautovic.
Steingrímur Sævarr Ólafsson.
Lögregla að störfum í miðbænum.
Ekkert hefur heyrst frá manninum síðan um fimmleytið. 
Landsmenn eru ekki óvanir að það rigni á þjóðhátíðardaginn.
Jón Dagur í treyju AGF.
Vindorkuverin eiga að rísa í Garpsdal og á Hróðnýjarstöðum.
Útsýnið af Skálafelli yfir höfuðborgina.
Mikið fát varð á fólki á götum Mysore þegar fílarnir æddu þar um.
Frá minningarathöfn í Dhaka.
Flugvöllurinn á Akureyri er núna nýttur sem aðalflugvöllurinn á Íslandi. Mynd/ Kristján. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björk fagnar titli sínum eftir lokakeppnina í Qatar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Um sjötuíu fórust í árásinni í Sýrlandi á laugardag. 
Tíu manns var sagt upp á Heilbrigðisstofnun Austurlands. Mynd/www.egilsstaðir.is. 
Ökumaður féll af dráttarvél í Hrísey um hádegisbil í dag og hafnaði undir henni. Hann var fluttur með ferjunni í land og var síðan fluttur með sjúkrabifreið á sjúkrahúsið á …
Lögreglan í borginni rannsakar tildrög slyssins og eru tveir fimmtán ára drengir í haldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mateen lést í átökum við lögreglu eftir að hafa myrt 49 manns.
Á Allsherjarþinginu Fulltrúum Suður-Súdans óskað til hamingju.nordicphotos/AFP
páskabjórinn ÁTVR hefur hafnað páskabjórnum Páskagull sem Ölgerðin setti á markað í vikunni.
Fyrrverandi hershöfðinginn Benny Gantz.
norðurljós Vel hefur viðrað að undanförnu. 
Nýir bílar í Sundahöfn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Svona eru ummerkin eftir innbrotið. Glugginn var teipaður saman fyrir heimförina.
Um helgina verður sérstök gæsla í Hornstrandafriðlandinu og vélsleðafólki vísað frá.
Hátíðnisöngur Cezar fær menn til að tísta
Systir Megan Rice, ásamt vitorðsmönnum sínum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aldísar Westergren hefur verið saknað síðan 24. febrúar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar.
Ögmundur Jónasson
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Ari flaug til Grímseyjar til að safna undirskriftum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
TF. Líf og TF. Gná við störf
Þessi túnfisksalat er algjör bragðlauksbomba.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Trillur við Vestmannaeyjar. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er laus úr sóttkví.
Hrvoje Tokic var á skotskínum fyrir Selfyssinga í 2. deildinni í kvöld.
George W. Bush hefur sætt mikilli gagnrýni vegna meðferðar Bandaríkjanna á föngum í fangelsinu í Guantanamo.
Gul viðvörun er á miðhálendinu, suðurlandi, höfuðborgarsvæðinu og Faxaflóa. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðmundur og Karen Ásta eru á leiðinni til Rússlands eftir að hafa unnið í Kia leik.
Alexandra Jóhannsdóttir og Edda María Birgisdóttir berjast í loftinu á Samsung-vellinum í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Íraskir karlmenn flytja lík eins fórnarlambsins frá moskunni.
Dagur B. Eggertsson mun leiða lista Samfylkingarinnar.
Abdul Moheman al-Raghie, sonur Abu Anas al-Libi, fyrir utan heimili þeirra þar sem faðir hans var handsamaður. 
Ariana Grande á tónleikum.
nýtt andlit Maðurinn hefur ekki verið nafngreindur en spítalinn sendi fjölmiðlum þessa mynd í gær. fréttablaðið/ap
Jóhanna Sigurðardóttir og íslenskir embættismenn hittu Wen Jiabao og föruneyti hans í Þjóðmenningarhúsinu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Karl G. Kristinsson, yfirlæknir Sýkla- og veirufræðideildar Landspítalans
Risakrókódíllinn reyndist vera rúmlega sex metrar á lengd og meira en tonn á þyngd.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Forkólfar kvennaframboðs segja tíma landsfeðranna liðinn.
Össur Skarphéðinsson og aðrir norrænir ráðherra biðla til Írana um að milda dóminn yfir 
Bill Clinton og Boris Jeltsín á góðri stund.  
Ólafur tilkynnti áheyrendum það strax í upphafi að ræðan væri óundirbúin og það kæmi í ljós hvað hann myndi tala um í henni. 
Tryggingastofnun.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Hildur Dungal, forstjóri Útlendingastofnunar.
Margir innan hins fámenna fags sem er kvikmyndaiðnaður á Íslandi súpa beinlínis hveljur vegna kröfu um kynjakvóta.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Magnús Stefánsson, félagsmálaráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Guðmundur er ánægður á heimaslóðum í Blönduhlíð í Skagafirði. Hann er að byggja hús á jörð foreldra sinna á Kringlumýri.
Kindur ganga úti allan ársins hring.
Repúblikaninn Joe Barton, formaður orkunefndar fulltrúadeildarinnar, og demókratinn Jack Kingston ræddu við fjölmiðla eftir samþykkt frumvarpsins.
Lucas Torreira á Fratton Park í gærkvöldi.
Birkir Jón er fæddur á Siglufirði og sat á þingi fyrir Framsóknarflokkinn í norðausturkjördæmi í tíu ár. 
Andrew Bretaprins. Í tölvupósti til rithöfundarins Evgeny Morozov rifjar umboðsmaðurinn John Brockman upp er hann hitti prinsinn á heimili Epstein.
Sandur flæðir yfir. Flugvelli og skólum var lokað í höfuðborginni.fréttablaðið/AP
Ljóst er að fyrirhugaðar breytingar á lánakerfi LÍN munu hafa miklar afleyðingar í för með sér, en námsnenn stunda nám við mjög misjafnar aðstæður. Myndin tengist frétt ekki beint.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Miðnætursól. mynd tekin á Sauðanesi á Tröllaskaga, rétt vestan Strákaganga við Siglufjörð  Miðnætursól
Stjórnarráð Þýskalands birti þessa mynd af fundinum en hún þykir ramma stemninguna ágætlega inn. 
Ragnar veitti viðbrögð við niðurstöðu félagsdóms í beinni útsendingu á Vísi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Til stóð að hækka gjaldskrá leikskóla um allt að 11,5 prósent um áramótin en ekkert verður af því.
Talskona kínverska utanríkisráðuneytis segir Mike Pompeo utanríkisráðherra Bandaríkjanna ekki hafa neinar sannanir fyrir því að kórónuveiran hafi orðið til á kínverskri rannsóknarstofu.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir hefur tvívegis tekið þátt á Opna bandaríska meistaramótinu í golfi.
Upp með hendur í Atlanta. Lögregla og mótmælendur mætast í hörðum átökum.
Frá fundinum í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hópurinn um Jólaaðstoð 2010 mun deila út vörum til þeirra sem þurfa í þessu vöruhúsi við Skútuvog. Söfnunarátakið er nýhafið og er vonast til að fylla sem flestar hillur með mat og öðrum nauðsynjum fyrir jólin. Fréttablaðið/GVA
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur við rætur Snæfellsjökuls í viðtali í þættinum Um land allt, sem sýndur var í febrúar 2015.
Hilmar Birgir og Herdís keyptu íbúð sína fyrir ári, á 30 milljónir en verða nú að selja því Tinni litli terrierhundurinn þeirra er óvelkominn í byggingunni.
Zapatero ætlar að skera niður auglýsingar í ríkismiðlum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórdís Eva Steinsdóttir hljóp 300 metra á 39,40 sekúndum.
Barnsfaðir konunnar sem var myrt er 35 ára gamall en hann hafði tengingar í undirheima Malmö. Árið 2010 var hann dæmdur til átta ára fangelsisvistar fyrir aðild sína að Bröndby-ráninu þar sem ræningjar komust undan með 60 milljónir danskra króna í farteskinu. 
Björgunarmenn eru komnir á vettvang.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árásin átti sér stað í skólanum Kronen í Trollhattan.
Mynd úr safni.
Íbúðin var alelda þegar slökkviliðsmenn komu á vettvang.
Margrét Sverrisdóttir, varaborgarfulltrúi, er formaður Kvenréttindafélags Íslands.
Talibanar; tilbúnir til viðræðna. 
Börn bjarga eigum sínum úr farfuglaheimili sem eyðilagt var af hindúum.
Það mun blása um Austfirði í dag.
Keith Cothran spilaði með Stjörnunni í vetur og skoraði 17,3 stig að meðaltali fyrir félagið. 
Rachel McAfee þótti leiðinlegt að sjá allt þetta rusl við náttúruperlurnar á Suðurlandi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stúkan við Laugardalslaug má muna sinn fífil fegurri. Tímabært er að ráðast í viðhald en það kostar sitt.
Þessi mynd var tekin úr Fljótsdal um sjö í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Makríll er einn fastagesta eftir hlýnun sjávar við landið.
Vistvænt metanól til sölu í fyrsta sinn á bensínstöð N1 í Fossvogi, Carbon Recycling International, Rúnar Kárason undirbýr dælingu.
Uppvaxtarár Fjólu voru hreint út sagt skelfileg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Magnus Carlsen. Hefur náð ótrúlegum árangri aðeins 17 ára gamall.
Ný úttekt Ríkisendurskoðunar um Þorláksbúð verður birt innan skamms.
Þessi mynd var tekin af ungum snjóbrettakappa er atti kappi í Brettakeppninni á Ráðhústorgi í fyrra. Mynd/Þórir Tryggvason.
Eyjafjallajökull. Mynd/ Vilhelm. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Æfingavöllurinn skammt frá Miðhúsabraut. 
Vel fór á með leiðtogum flokkanna eftir að ljóst var að minnihlutastjórnin hafði hlotið meirihluta í kosningunum í vor. Ný ríkisstjórn var mynduð, en síðan hefur gefið nokkuð á bátinn. fréttablaðið/stefán
Cristiano Ronaldo og Matthijs de Ligt verða liðsfélagar á næstu leiktíð.
Tyrkneskur hermaður við landamæri Írak.
Ferðamenn sækja mikið í svæðið segir ferðafulltrúi Flóamanna.
Fréttablaðið greindi fyrst frá samningum ráðuneytisins við Rannsóknir og greiningu ehf, þann 30. september síðastliðinn sem varð til þess að Ríkisendurskoðun hóf stjórnsýsluúttekt á samningum ráðuneytisins við fyrirtækið allt aftur til ársins 1999.
Frá Holtavörðuheiði
Þetta er ef til vill ekki skýrasta mynd í heimi en atburðarásin sést örlítið betur á YouTube.
Kortið er nú með QR-kóða frá Sönnum landvættum (sannir.is) sem veitir frían aðgang að salernum sem fyrirtækið rekur. Landsdómur
Fólkið var handtekið við Hvalfjarðargöng í febrúar.
Sérstök umræða hefst á Alþingi klukkan tvö þar sem formaður VG mun krefja umhverfisráðherra svara við framkvæmd hans á rammaáætlun varðandi virkjanakosti.
Beyoncé Knowles og Nala.
Það er dásamlegt að fylgjast með Bergþóri Pálssyni sem prjónar fallega peysu á sundlaugarbakkanum og fer síðan í sjóinn og gerir liðamótahreyfingar í anda Chad Keilen.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir segir að jákvæður tónn sé í viðræðum bandalagsins við stjórnvöld.
börnin skoða keldusvínið Hugrún Magnúsdóttir segir börnin í leikskólanum Sóla hafa verið mjög áhugasöm um keldusvínið sem kom í heimsókn til þeirra í gærmorgun. Fuglinn hefur lítið étið en nærðist í skólanum. fréttablaðið/Óskar
Wali Safi vill fá að dvelja á Íslandi. 
Ólafur Gústafsson og Rut Jónsdóttir eru á leið til Akureyrar samkvæmt heimildum mbl.is.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Patrekur handsalar samninginn við KA.
„Við erum í stuttu máli með sama veður í dag og eiginlega alla helgina.“
Bíll tsjadneskra hersins sem kveikt var í eftir átök í nóvember á síðasta ári.
Síðast er vitað um ferðir hans í Reykjavík á fimmtudagskvöldið. 
Vilborg Arna komst upp á topp veraldar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hafa ólíka sýn á samningaviðræðurnar.
Starfsmenn rafveitu Púertó Ríkó vinna hörðum höndum að því að lagfæra rafmagnslínur sem fóru í sundur í fellibylnum í september.
Britney Spears og Sam Asghari í sumar.
Óskar Magnússon segir að verið sé að flækja hlutina og leggja í mikið ríkisbákn.
Farþegar á La Guardia flugvellinum í New York reyna að hraða leið sinni gegnum flugvöllinn.
Ríkisstjórn Baracks Obama samþykkti viðskiptin í síðustu viku. Mynd/ AFP.
Regína Ásvaldsdóttir, bæjarstjóri Akraness
Þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði voru eigendur tveggja húsbíla að undirbúa gistingu þar. 
Úr kvikmyndinni The Artist.
Vatnsból Vogabúa er í Vogavík sem er hægra megin við byggðina á myndinni.
Ögmundur Jónasson. 
Hópnauðgunarmál hafa verið áberandi í indverskum fjölmiðlum síðustu ár og vakið upp mikla reiði meðal almennings.
Írinn Shane Lowry fór með sigur af hólmi á Opna-mótinu í golfi á síðasta ári.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Birna segir þau vera dugleg að hjóla. "Við förum allar okkar leiðir hjólandi,“ segir hún. Þau séu því góðri þjálfun.
Associated Press fréttastofan tekur skýrt fram að það hafi ekki verið hennar myndatökumaður sem tók þessa frétt af mótmælagöngu í dag, enda fréttamönnum bannað að fara inn í miðborgina. 
Ert þú naggrísinn sem Þjóðleikhúsið leitar að?
Bessastaðir.
Elva Dögg mannauðssérfræðingur er snillingur í hópefli og einnig gæsun.
Á Álftanesi. 
Ísbrjóturinn Xuelong við bryggju eftir níundu ferðina á norðurskautið.
Í Borgarfirði.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Með vænan hlýra.
Björn Bjarnason
Tónlistar- ráðstefnuhús.
James Hurst í leik með Valsmönnum sumarið 2014.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steve Lorenz dansari mun ná sér að fullu.
Keke Wyatt greindi frá gleðitíðindum sínum á Instgram.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Um 20 björgunarsveitarmenn fóru af stað í verkefnið og fyrstu hópar voru komnir á svæðið um klukkan sjö þegar flestir voru að borða áramótasteikina. 
Tíst Trump í gær þar sem virtist boða árásir í Sýrlandi olli mörgum heilabrotum, ekki síst vegna þess að Trump hefur gagnrýnt fyrri ríkisstjórn Baracks Obama harðlega fyrir að hafa greint frá áætluðum hernaðaraðgerðum fyrir fram.
Hallveig Rúnarsdóttir sópran á æfingu með Sinfóníuhljómsveit Íslands í Eldborg Hörpu í gær. Tónleikarnir verða í beinni í kvöld kl. 20.
Rory McIlroy með verðlaunagrip sinn á blaðamannafundi.
Frá Kanada. 21 skógarhöggsfyrirtæki og níu umhverfisverndarsamtök standa að samkomulaginu. Mynd/AP
Þingvellir
Opel Astra verðlaunuð.
Á síðustu 10 árum hefur meðaleldsneytiseyðsla nýrra bíla lækkað um 40%.
Hitaspá Veðurstofu Íslands fyrir sunnudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Theresa May tók við embætti forsætisráðherra Bretlands árið 2016.
David Cameron, forsætisráðherra Breta, og Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilt er um nákvæmni greiningar sem byggð er á mænustungu.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það hefur verið mikil blíða á mest öllu landinu í dag.
Mirjam Foekje van Twuijver er hollenskt burðardýr. Hún hefur átt erfiða ævi, leiddist út í vændi og skuldar háar fjárhæðir. 
Mál mannsins verður tekið fyrir í Hæstarétti
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sjúkrabíll frá Klaustri ók til móts við TF-LÍF sem tók við manninum við Vík í Mýrdal.
Kókaínið sem Ragnar var tekinn með.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikið álag á starfsmenn franskra kjarnorkuvera.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stórir skjálftar hafa mælst í nótt beint undir Bárðarbungu
Bruðl eða skrum? Jón Gnarr borgarstjóri.
Nemendur í FG mega margir hverjir taka sig á í umgengni ef marka má aðgerðir skólastjóra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga.
Vélmenni tekur víti.
Hér má sjá Billy með póstkortið íslenska Þessi mynd birtist i The Recorder.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Magdalena Anna Reimus með boltann í kvöld.
Fangaklefi.
Spretta hefur óskað eftir tímabundnum afnotum af lóðinni Strandgötu 86 í Hafnarfirði. 
Frá Laugardalshöllinni í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Halla Marín hefur búið í Kaupmannahöfn í 7 ár.
Bjarni Benediktsson segist ekki hafa haft neinar innherjaupplýsingar. Öllum Íslendingum hafi verið ljóst að eitthvað alvarlegt væri að gerast í bankakerfinu. "Ég bjó ekki yfir neinum trúnaðarupplýsingum,“ segir Bjarni. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Drottningin er sögð vera við fína heilsu.
Það er fallegt um að litast í Heiðmörk.
Samstarf Samfylkingar, Sjálfstæðisflokks og Vinstri grænna leggst mjög vel fulltrúana.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Shenzhen í Kína.
Lögregla notast við fjóra fíkniefnahunda við eftirlit.
Alda segir hindranir á veginum en þau haldi áfram að kljúfa þær.
Íslendingar sprengdu mikið um þessi áramót. 
„Við foreldrar viljum ekki missa það frábæra starfsfólk sem við höfum í leikskólunum, en að óbreyttu mun álagið þar aukast til muna,“ segir Edda Björk. Fréttablaðið/anton
Fjöldamótmælin sem skipulögð voru í dag voru fyrstu stóru mótmælin frá því að herinn lét til skar­ar skríða gegn mót­mæl­end­um í byrjun mánaðarins með þeim afleiðingum að þrjá­tíu hið minnsta …
Haraldur afhenti Ragnheiði tölvuna skömmu fyrir jól.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Elín Dögg Gunnars Väljaots (t.h.), framkvæmdastjóri Dekkjahallarinnar, stóð vaktina í gær ásamt móður sinni, Fjólu Sigurðardóttur.
Madeleine hvarf 3. maí og hefur ekkert til hennar spurst.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þörfin á nýsköpun er mikil þar sem við erum að takast á við nýjar áskoranir, segir Halla Hrund. 
Guðmundur Franklín kynnir framboð sitt í Kringlunni. Hann segist undirskriftirnar hrannast upp, hann er komin með tilskilinn fjölda og er bjartsýnn á sigur í forsetakosningunum í næsta mánuði.
Sprengjan var öflug og olli skemmdum á svæðinu.
Julian Assange.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ingvar Sigurðsson hefur verið ráðinn slökkviliðsstjóra Brunavarna Austur-Húnavatnssýslu.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Landspítalinn við Hringbraut.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fiskimaður gengur á ströndinni í Acapulco í Mexíkó þar sem hvassviðri og rigning, sem fylgt hefur fellibylnum Jóni, gekk yfir. Acapulco er vinsæll ferðamannastaður.
Eldurinn var mjög umfangsmikill.
Toyota reiknar með 80% samdrætti í hagnaði.
Eldvörp á Reykjanesi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mary Barra, forstjóri General Motors, fyrir miðju, að fagna áfanganum.
Spænsku tröppurnar í Róm eru vinsælar
Brynjar Mettinisson hefur verið færður í klefa með mörgum föngum. Þar líður honum illa, að sögn Borghildar Antonsdóttur, móður hans.
Margir láta sig dreyma um eitthvað sérstakt í kynlífinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Manchester City má illa við því að misstíga sig í baráttunni við Liverpool um titilinn.
Íbúðin sem um ræðir er á Ásbrú. 
Chase Strokes og Madelyn Cline eru par í raunveruleikanum og í Outer Banks.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mæðgurnar vilja báðar viðhorfsbreytingu og breytt verklag innan lögreglunnar. Tafir á málinu, erfið samskipti og viðmót jók á mikla vanlíðan og áfallastreitu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ahmed Karzai, forseti Afganistans. 
Alríkisdómstóllinn í miðbæ Los Angeles í Kaliforníu. 
Díana Hrund Gunnarsdóttir stóð sig vel í náminu.
Geðlæknar segja sjúklinga sína veigra sér við að leita sér aðstoðar í núverandi kerfi vegna kostnaðar. Verði frumvarpið að lögum verði vandi þeirra enn meiri með ófyrirsjáanlegum afleiðingum.
Alþjóðlega geimstöðin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Montoya undir stýri á Bugatti Chiron bílnum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ríkisstjóri New York ríkis þykir einn heitasti piparsveinninn í Bandaríkjunum um þessar mundir.
Björn Valur sat á þingi þarsíðasta kjörtímabil og varð varaformaður árið 2013.  
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sonur Britney Spears, Jayden, var í beinni útsendingu á Instagram í gær.
Joe Jackson eignaðist alls ellefu börn.
Frá Longyearbyen, höfuðstað Svalbarða. Landið sem Nubo vill kaupa er við fjallið sem sést fjær.
Paul Ryan, forseti þingsins og leiðtogi meirihlutans, kynnir frumvarpið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bílaleigan Procar verður ekki svipt starfsleyfi sínu að svo stöddu.
Ólafur Ingi Skúlason og Höskuldur Gunnlaugsson í baráttunni í leik liðanna í júní í Árbænum í sumar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Álverið
Verkefni nefndarinnar eru m.a. að leggja mat á ástand og horfur í fjármálakerfinu, fjalla um og skilgreina nauðsynlegar aðgerðir og samþykkja stjórnvaldsfyrirmæli.
Verið er að ræða þingsályktun um stjórnarráðið. 
Nicolas Cage er kominn með nýja kærustu.
Össur er þingmaður Samfylkingarinnar.
Donald Trump hefur ítrekað kallað eftir því að nafn uppljóstrarans verði gert opinbert. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Umfangsmikil og alþjóðleg leit stendur nú yfir bæði í lofti og á láði.
Nei, þetta er ekki byrjunin á fimmaurabrandara.
Alls er ákæran í þremur liðum og hefur Cosby neitað sök í málinu. 
Lögreglan leitar Kára. 
Frá öskufallssvæðinu í byrjun vikunnar. Stofnaður verður sérstakur heybanki til að tryggja heyforða.
Sóttvarnargámur við Landspítala.
Chilli og Naomi. 
Vanessa Trump ásamt Donald Trump yngri
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
urriðafoss Fyrirhuguð virkjun við Urriðafoss fer í biðflokk ásamt tveimur öðrum virkjunum í Þjórsá.fréttablaðið/anton
Upplitið á Trudeau var ekki djarft þegar hann ræddi við fréttamenn um myndirnar af honum máluðum svartur í framan.
Stærstu "dauðu svæðin“ eru í austanverðu Kyrrahafi og norðanverðu Indlandshafi.
Ásgeir Karlsson, yfirmaður á greiningardeild ríkislögreglustjóra. Ásgeir var yfirmaður fíkniefnadeildar til 2007 þegar Karl Steinar Valsson tók við starfinu.
Mikið mannfall hefur orðið í Írak síðustu mánuði. 928 óbreyttir borgarar létust í árásum milli trúarhópa í júlímánuði, þar af 58 í röð sprenginga í Bagdad á mánudaginn, en þessi mynd var tekin þar á vettvangi.
TF Sif, flugvél Landhelgisgæslunnar, á flugi yfir Reykjavík. Mynd/ Landhelgisgæslan - Árni Sæberg. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tvær nýjar tegundir lána, skattfrjáls ráðstöfun lífeyrissparnaðar til íbúðakaupa, vaxtabætur, frestun afborgunar af námslánum og ný löggjöf um blandað eignarform er á meðal tillagna starfshóps um aðgerðir til að lækka þröskuld ungs fólks og tekjulágra inn á húsnæðismarkaðinn. Alls eru tillögurnar í fjórtán liðum.
Þau Oddný Harðardóttir, Ólafur Ísleifsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson sjást hér bíða eftir því að ganga á fund fjármálaráðherra til að fá kynningu á fjárlagafrumvarpi næsta árs. Þá sést einnig í hnakkann á Helga Hrafn Gunnarssyni og ská á móti honum situr Björn Leví Gunnarsson. 
Andri Rúnar Bjarnason.
Um 14.400 börn í Reykjavík eru í vetrarfríi í dag og á morgun. 
Þessir hafa kannski verið að mótmæla einhverju líka. 
Gunnar Axel er núverandi formaður bæjarráðs Hafnarfjarðar.
"Er þetta gamla Íslandsbanka lógóð eða froskurinn Kermit í fýlu" spurði einn.
Svona gæti ofurbíll Lamborghini litið út. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hart var sótt að Seðlabankanum í mótmælum í janúar eins og margir muna eftir. Mynd/ GVA. 
Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar, segir að bæjaryfirvöld geti dregið lærdóm af málinu. 
Erdogan er enn kokhraustur.
Frá Kópaskeri en flestir skjálftarnir hafa mælst vestnorðvestur af bænum. 
Frá leik Vals og Stjörnunnar í fyrra. Anna María Baldursdóttir með knöttinn.
Eftirlifandi fellibylsins Haiyan kyssir barn sitt á meðan hópur manns bíður eftir brottflutningu.
Upptök skjálftanna hafa verið í kringum Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Norðlendingar geta í sumar flogið beint frá Akureyrir til Keflavíkur. 
Pink greindist með veiruna en hefur jafnað sig.
Sprotasjóður er sameiginlegur sjóður fyrir leik-, grunn- og framhaldsskóla og er hlutverk sjóðsins að styðja við þróun og nýjungar í skólastarfi.
Frá leitarsvæðinu í dag. Maðurinn grófst í flóði í efra horninu vinstra megin á myndinni.
Tveir samstarfsmenn mannsins hafa verið settir í heimasóttkví.
Mafíósar.
Reynir Traustason, fyrrverandi ritstjóri DV, og Sigurður G. Guðjónsson, hæstaréttarlögmaður.
Vopnaðir hermenn sjást nú víða á götum úti í Belgíu.
Sophia Hansen í réttarsal.
Nordica í gær Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA, og Árni Páll Árnason þingmaður fluttu erindi um afnám gjaldeyrishafta.
Abbas fundar með samflokksmönnum sínum í gær.
Mótmælt hefur verið fyrir utan Hvíta húsið.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir ríkisstjórnina fylgjast með framvindu mála í kjaradeilu flugvirkja og Icelandair. 
Arnþrúður Karlsdóttir og útvarpshúsið. Vel gæti orðið að Arnþrúður verði næsti útvarpsstjóri RÚV ofh.
Ný skoðanakönnun Fréttablaðsins bendir líkt og fyrri kannanir til að Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson verði næsti borgarstjóri.
Bárðarbunga
Í greininni segir að Íslendingar séu líklega betur til þess fallnir að veita ákveðnar upplýsingar um kórónuveiruna en flestar aðrar þjóðir eins og staðan er í dag, samkvæmt sérfræðingum, alþjóðlegum …
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nánast engir ferðamenn eru að koma til landsins og engir Íslendingar á leið úr landi.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steve Jobs hefur ekki svarað bréfinu.
Frá vettvangi aðgerðarinnar í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hanna Birna Kristjánsdóttir Unnið er eftir gildandi samkomulagi borgar og ríkis um uppbyggingu samgöngumannvirkja.fréttablaðið/gva
Vindaspá Veðurstofunnar sem gildir fyrir klukkan 8. Rauða svæðið á kortinu sýnir hvar vindstyrkur gæti náð allt að 30 til 40 metrum á sekúndu. 
Hannes Smárason ásamt verjendum sínum við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur í janúar.
Lóð Titan Global. Hér hefur verið tekin frá rúmlega fimmtíu þúsund fermetra lóð fyrir Titan Global sem nú hefur átján mánuði til að útvega raforku og taka endanlega ákvörðun um byggingu risagagnavers.FRéttablaðið/GVA
Önnur gröfin sem ISAVIA hefur nú þegar tekið en fyrirtækinu hefur verið gert að fylla upp í hana.
Björt Ólafsdóttir, fyrrverandi umhverfisráðherra.
Nokkrir leikskólar hafa þurft að grípa til þess örþrifaráðs að skerða þjónustuna.
Orkuveita Reykjavíkur eykur við fjárfestingar til örva hagkerfið.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir er nýr formaður FKA og tók við keflinu úr hendi forvera síns, Hafdísar Jónsdóttur. fréttablaðið/danni
Björn Lárus Örvar framkvæmdastjóri ORF.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd tengist ekki frétt
Úr danskri sveit. 
Malala Yousafza ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í dag. 
Birgir Jónsson forstjóri Íslandspósts
Myndin er úr safni.
Sigmundur Ernir Rúnarsson. Segir kappsmál að ná þekkingu í olíuleit og vinnslu inn í landið.
Oddný Sturludóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, lagði fram sína síðustu tillögu í borgarstjórn í gær. 
Kannabisverksmiðja Í verksmiðjunni sem fjórmenningarnir voru dæmdir fyrir að setja upp hefði verið hægt að rækta 600 plöntur í senn. Myndin er úr annarri samsvarandi verksmiðju.  
Göngudeild bráðadeildar er tekin til starfa á 2. hæð Landspítalans í Fossvogi. Mynd/ GVA. 
Eldurinn kviknaði í þaki hússins.
Frá vettvangi við Öskju í morgun.
Frá Fiskideginum mikla á Dalvík. Myndin er úr safni.
Það verður ekki beint sumarlegt á sunnudag ef spáin rætist. 
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu. 
Mögulega bestu brownie-kökur í heimi.
Kári Stefánsson mætir til fundar í Stjórnarráðið upp úr klukkan ellefu í morgun.
Ragnar Sigurðsson er leikmaður FC København.
Maðurinn braut ítrekað gegn konunni og stjúpdætrum sínum.
Hið sameinaða sveitarfélag er flennistórt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hu Jintao (t.h.) sést hér ásamt forseta Nígeríu í ferð sinni þar í nóvember í fyrra. Kínverjar hafa farið mikinn í Afríku undanfarið og gert þar marga mikilvæga viðskiptasamninga.
Þúsundir flóttamanna hafa komið til Noregs síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
[Burðarmynd með smá súmmeringu inn á Schutz í hvítu skyrtunni) Frá blaðamannafundi um lausn Geirfinnsmálsins 1977. Ljósmyndasafn Reykjavíkur.
Ertu í hópi þeirra sem forðast stórþrif eins og heitan eldinn?
Tryggvi Gunnarsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Þorlákshöfn
Frá árásinni í júlí.
Kýr í haga. 
Nikolas Tomsick, Sinisa Bilic og Urald King í leik Stjörnunnar og Tindastóls í vetur.
Davíð Oddsson í skýrslutöku hjá rannsóknarnefndinni. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Hjúkrunarkonurnar og læknirinn sem fá að vita örlög sín eftir rúman einn og hálfan klukkutíma. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svona lítur spákort Veðurstofu Íslands út fyrir miðvikudaginn. 
Vietjet Air býður greiðslur til þeirra sem smitast um borð.
Maðurinn leiddur út úr Héraðsdómi Reykjaness í byrjun febrúar. 
Rakaskemmdir komu í ljós á síðasta ári en framkvæmdir hófust í vor. Skólastarf hófst með formlegum hætti í gær en foreldrar eru tvístígandi.
Svæðið liggur að núverandi byggð í Skerjafirði og afmarkast af götunni Skeljanesi til vesturs en af öryggissvæði Reykjavíkurflugvallar til norðurs og austurs. 
Til hægri er stúlka með hijab. Til vinstri eru konur í niqab sem verður bannað í skólum. 
Frá Reykjavíkurflugvelli.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árni Rúnar Þorvaldsson bæjarfulltrúi á Hornafirði. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dómkirkjan í Reykjavík. Áfram er kveðið á um friðhelgi helgihalds þjóðkirkjunnar í lögunum.
Ed Sheeran á sviðinu í gærkvöldi.
Frá Helguvík.
Vél sömu gerðar og lenti í erfiðleikunum. 
Ryan Seacrest er sakaður um að hafa káfað á kynfærum stílista síns og slegið hana á rasskinnina.
Prime Minister Halldór Ásgrímsson 
Aria Argento.
Örninn Sigurörn verður að bíða frelsisins þar til niðurstöður á rannsókn sýna sem tekin voru úr honum liggja fyrir.
Mark Flanagan, verkefnisstjóri hjá AGS. Mynd/GVA
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, telur sig geta miðlað upplýsingum betur en hann hefur gert. 
Undirritun í júní. Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA, Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra og Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.fréttablaðið/stefán
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslendingarnir fjórir fengu ekki að fara lengra inn til Færeyja.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Gosmökkurinn sést vel frá Vestmannaeyjum.
Einn var með allar tölur réttar í Jóker og hlaut því tvær milljónir í sinn hlut.
Ísland hækkaði um fjögur sæti á milli ára, en Regnbogakortið sýnir stöðu Evrópulanda með tilliti til söðu og réttinda hinsegin fólks í hverju landi fyrir sig.
Reynir Traustason.
Flóttamenn á báti í Miðjarðarhafinu undan ströndum Líbíu.
Síðast greindist garnaveiki í geit hér á landi árið 2002. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Arnar Jónsson deildarlæknir 
Pétur Kristinsson sótti börn sín á Laugasól í hádeginu.
François Hollande er ekki sáttur við hátterni Bandaríkjamanna sem njósnað hafa um síðustu þrjá forseta Frakklands. 
Frá Xinfadi-markaðnum í kínversku höfuðborginni Peking.
Ísraelskir hermenn á Vesturbakkanum 20 febrúar sl.
Plága Allt að 250 rottur höfðu komið sér fyrir í húsi konu einnar á Helsingjaeyri í Danmörku. 
Philip Roth er stundum sagður hafa gengið fram af millistéttinni vestanhafs.
Fráveitustöð í Klettagörðum í Reykjavík.
Halldór Halldórsson.
Búist er við að samningskaflar um flutningastarfsemi og frjálsa vöruflutninga verði opnaðir seinna á árinu. Samningsafstaða Íslands liggur fyrir. 
Guðbjörg Kristmundsdóttir tók við formennsku í VSFK fyrir skemmstu.
Gengjaátök knýja áfram flest morð sem framin eru í heiminum. Morð vegna skipulagðrar glæpastarfsemi eru fimmfalt fleiri en vegna eiginlegra stríðsátaka.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hallgrímur Jónasson úr KA og Elias Tamburini, Grindavík, eigast við í dag.
Nadiya Hussain, sjónvarpskokkur, (t.v.) og Elton John, tónlistarmaður (t.h).
Frá Alþingi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dana Nessel, dómsmálaráðherra Michigan.
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hjalti Kjartansson
Húsnæði Ríkissáttasemjara
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra ávarpaði nemendur í Hofsstaðaskóla.
Sóley Tómasdóttir er formaður mannréttindaráðs Reykjavíkurborgar.
Segja má að um fyrsta stóra verkefni Guðna Th. Jóhannessonar í embætti forseta Íslands sé að ræða.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lárus Blöndal segir að ef Icesave samningarnir verði felldir í þjóðaratkvæðagreiðslu fari málið fyrir EFTA dómstólinn. 
Úr flugradar á vefnum sem sýnir flugferil vélarinnar.
Þórdís Kolbrún Reykjfjörð Gylfadóttir.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Agnes Sigurðardóttir
Lögreglan náði í skottið á nokkrum í nótt sem taldir eru hafa verið undir áhrifum fíkniefna.
Dominique Strauss-Kahn. 
Frá fundi leiðtoganna í Minsk í Hvíta-Rússlandi í febrúar síðastliðinn.
Foreldrar barna með námserfiðleika eru ósáttir við almenna grunnskólakerfið. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá leik Grindavíkur og ÍA sumarið 2017.
Ferðamenn við Gullfoss. Villi Goði fullyrðir að stórtækur vasaþjófur hafi látið greipar sópa á Gullfoss Café á dögunum.
Alisson Becker leikur í treyju númer 1 hjá Liverpool á næstu leiktíð.
Thelma Ásdísardóttir vill skýr skilaboð til samfélagsins. Mynd/ Stefán. 
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra.
Joe Berti slapp ómeiddur frá hamförum.
Stjórnvöld hafa tekið harkalega á hverskyns fíkniefnabrotum. Dómar eru þungir og refsað er fyrir minnstu brot.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Biden við komuna til Beijing, með honum í för er sonur hans Hunter, og barnabarnið Finnegan.
Katrín Ólína á Skeiðvöllunum með Ólínu, sem er 10 vetra mögnuð klárhryssa.
Félags- og húsnæðisráðherra segir að lögð verði áhersla á húsnæðisúrræði fyrir utangarðsfólk enda hafi þeim hópi ekki verið sinnt nægilega vel. 
Frá kappleik við Miami-háskóla, gleðin augljóslega við völd.
Víðfræg mynd AP-fréttastofunnar sem blasti við heimsbyggðinni í júní 1989 og sýnir kínverskan mótmælanda bjóða her Alþýðulýðveldisins birginn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Liðsmenn Hamas á Gaza fagna sigri.
Þær voru búnar að vera í fjórar og hálfa klukkstund í föstum bílnum.
Drífa Snædal.
Ríkharður af Berleburg og Benedikta, yngri systir Margrétar Danadrottningar.
Matteo Salvini tók mjög virkan þátt í kosningabaráttunni í Emilia-Romagna, en hann vonaðist til þess að með því að bera sigur úr býtum í kosningunum þar gæti það skilað sér í að stjórnarsamstarf Lýðræðisflokksins og Fimm stjörnu hreyfingarinnar á landsvísu gæti runnið sitt skeið á enda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
SAS  Airbus A340  Flugfélag Íslands  Icelandair
Björgunarstarf er hafið og unnið er að því að koma íbúum sem fastir eru í rústum bygginga til bjargar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ofbeldisbrotum í miðborginni fækkaði úr 534 í 342 á ári milli áranna 2007 og 2015. 
Ræningjarnir voru þungvopnaðir.
Feðgarnir og kvikmyndaframleiðendurnir Sigurjón Sighvatsson og Þórir Snær Sigurjónsson fyrir tæpum áratug. 
Hagaskóli var rýmdur vegna reyksprengjunnar. Mynd/ vilhelm. 
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stúlka á kerru í skrúðgöngu á Keflavíkurflugvelli í tilefni 200 ára afmælis bandarísku byltingarinnar. 
Myndirnar koma hvaðanæva af jörðinni en eiga allar það sameiginlegt að vera teknar úr geimnum. 
Bandaríska verslunarkeðjan Costco opnaði vöruhús í Kauptúni í Garðabæ fyrr í ár. 
Alls eru um 4.500 Palestínumenn vistaðir í fangelsum Ísraels. Myndin er ekki af Sarsak.
Stórstjarnan Nicholas Cage átti fyrsta Súperman blaðið.
Mark Salling.
Bessastaðir.
Litla stúlkan kom í heiminn í gær þann 12.12.12. Hún hefur ekki fengið nafn en hér er hún með mömmu sinni og pabba og Sögu stóru systur.
Fuglalíf var gott á Reykjavíkurtjörn í fyrra. 
Framtíðarsýn BMW í framleiðslu mótorhjóla.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eins og sjá má er fínasta aðstaða á Akureyri fyrir björgunarþyrlu.
Forn kirkjustaður Þessi hellir í Jórdaníu er talinn vera elsta kirkja kristinna manna. Blýbækurnar fundust einnig í helli í Jórdaníu.nordicphotos/AFP
Bessastaðir Forsetabústaðurinn er umsetinn þessi dægrin. Sex manns vilja búa þar og starfa næstu fjögur árin.
Ökumaður sjúkrabíls í Washington gerir sig reiðubúinn til að aka af stað.
Drífa Snædal forseti ASÍ kynnir tillögur sambandsins á fundi í Gerðarsafni klukkan 14.
Jónas spilaði í dag með aðstoð eiginkonu sinnar Ágústu Hauksdóttur.
Flugvélin sem fórst er af sömu tegund og sú á myndinni.
Tveir eru í haldi vegna málsins.
Hoppukastali. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Spenntur tölvuleikjaðdáandi prófar Oculus á ráðstefnu í Las Vegas. 
TF-EIR í Vestmannaeyjum í gær.
Aung San Suu Kyi leiðtogi lýðræðisaflanna í Myanmar verður sleppt úr stofufangelsi í dag.
Ingólfsfjall austan Hveragerðis.
Maðurinn segist ósáttur yfir því að hafa verið tengdur umfjöllun um alvarlega kynferðisglæpi Karls Vignis, sérstaklega í ljósi þess hversu langur tími hafði liðið síðan hann var dæmdur fyrir brot sitt. 
Elsa Lára Arnardóttir, stjórnarformaður Höfða.
Fólk þurfti að hafast við á götum úti í kjölfar stóra skjálftans í nóvember á síðasta ári. 
William Taylor og George Kent.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rene ásamt félaga sínum David Cysař.
Sigurður Gíslason, Þór Hjaltalín og Pálmi Gestsson við húsið í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Smári Egilsson, formaður framkvæmdastjórnar Sósíalistaflokks Íslands, kveðst ekki sáttur við fullyrðingar um sósíalismann í þingsályktunartillögu um alþjóðasamstarf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þeim sem sprauta vímuefnum í æð verði tryggð gjaldfrjáls nálaskiptaþjónusta. 
Heimamenn harma brotthvarf Vinnumálastofnunar frá Sauðárkróki.
Hrafn segir mikla gæfu að til sé fólk eins og Silja Dögg sem berst fyrir réttindum barna. Sjálfur talar hann af reynslu í þessum efnum.
Suður-Kóreumenn fylgjast vel með fundi Pompeo og leiðtoga Norður-Kóreu. 
Katrín í Michael Kors á fyrsta skóladeginum.
Lögmaðurinn Jolyon Maugham og Joanna Cherry, þingmaður Skoska þjóðarflokksins, ræða við fjölmiððla fyrir utan Hæstarétt Bretlands á dögunum.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Leitað hefur verið að Herði síðan 14. október sl.
Ófáir Bretarnir fylgdust með atkvæðagreiðslunni á breska þinginu í kvöld.  
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fanginn var sýrlenskur hermaður sem fangaður var austur af borginni Homs.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigrid Schjetne hvarf með sviplegum hætti frá heimili sínu. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Snorri Magnússon segir að lögreglumenn vilji slá tímabundið af launakröfum gegn því að fá verkfallsrétt aftur. Mynd/ Valli. 
Höskuldur Þórhallsson.
Slysið varð á fiskvinnslustöð í Vestmannaeyjum.
Gissur Pétursson og félagar hjá Vinnumálastofnum halda uppi ströngu eftirliti.
Níu verkefni sem tengjast beint eða óbeint 100 ára afmæli kosningaréttar kvenna hlutu styrk að þessu sinni.
Börnin tvö: Samia el-Sharif nær og Mohammed Roka fjær, voru borin til grafar umvafin fána Palestínu í dag.
Viðskiptavinir VÍS geta ekki lengur fengið barnabílstóla á leigu frá tryggingafélaginu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segir aðrar þjóðir líta til viðbragða íslenskra stjórnvalda vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Gunnar Þorgeirsson.
Sophie Turner var að vísu ekki í þessum fínu háhæluðu sandölum þegar hún var gripin í sokkum og sandölum.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins (SGS).
Halldór Benjamín Þorbergsson og Vilhjálmur Birgisson heilsast á fundi hjá ríkissáttasemjara. 
Ágúst Elí Björgvinsson fagnar sænska meistaratitlinum í handbolta á síðustu leiktíð.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar, fær alls 2,2 milljónir á mánuði samkvæmt nýjum ráðningarsamningi. 
Ferðamenn við einn fjölfarnasta ferðamannastað landsins, Gullfoss, síðasta sumar. 
Hernaðarleg spenna á svæðinu hefur aukist til muna eftir að RQ-4A Global Hawk dróni Bandaríkjamanna var skotinn niður.
Helguvíkurhöfn var vígð 1989. 150 metra viðlegukantur á norðurbakkanum myndi gera lengstu skipum kleift að leggjast að bryggju.
Valdimar Lúðvík Gíslason.
Þýskir ferðamenn ánægðir með feng sinn. Alexander Frank, sem setti í lúðuna, er annar frá hægri á myndinni. Mynd/Róbert Schmidt
Frá kynningu tilnefninga til Grímunnar 2009.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Listaverk Ólafs eru heimsþekkt.
Ekki þótti tilefni til að skilorðsbinda dóminn að neinu leyti, í ljósi þess hve umfangsmikil brotin voru.
Ashu Gurung formaður Félags Nepala á Íslandi, Dammar Gurung gjaldkeri, Bjarni Finnsson, formaður stjórnar Pokasjóðs, Rajendra Bahadur Gurung varaformaður Félags Nepala á Íslandi og Kamala Gurung ritari.
Raunveruleg landamæri Finnlands og Rússlands.
Banaslys varð í Hellisheiðarvirkjun árið 2008 þar sem brennisteinsvetni olli líklega eyðingu súrefnis. fréttablaðið/vilhelm
Ilt Jones
Lúsar hefur orðið vart í skólum landsins upp á síðkastið. Baráttan við lúsasmit er afar erfið, en hjúkrunarfræðingur hjá landlækni segir að samstillt átak foreldra þurfi til að vinna á óværunni.
Köttur Theodoru, Morgann, drapst í ágúst og telur eigandinn fullljóst að eitrað hafi verið fyrir honum.
Lovísa Thompson var í afar stóru hlutverki hjá Val í vetur.
Hluti af Grand Canyon. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Breskir veiðifélagar gleðjast innilega yfir fallegum nýrenningi sem þeir veiddu í Þverá í Borgarfirði. Nú velta margir fyrir sér hversu margir erlendir stangveiðimenn sæki landið heim í sumar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Caster Semenya á í sínu safni meðal annars gullverðlaun frá Ólympíuleikunum 2012 og 2016, sem og þrjá heimsmeistaratitla.
Forsetafrúin í þætti Martha Stewart. 
Samskiptamiðlar hafa logað vegna málsins í dag.
Eigendur pókerklúbbsins 4 Kings Casino & Card Club blása til pókermóts til að safna pening fyrir aðstandendur Jóns Þrastar Jónssonar sem enn er saknað þegar rúmar tvær vikur eru liðnar síðan síðast sást til hans.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þessi hundur er af tegundinni Terrier og svartur á lit, líkt og Dimmi. 
Mikinn reyk lagði yfir svæðið í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dagný og Berglind eru liðsfélagar hjá Florida State. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Francisco Xabier Garcia Gaztelu
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Veisluþjónustan er í eigu Magnúsar Inga Magnússonar, sem er betur þekktur sem Texas Maggi.
Þorlákur Karlsson forseti viðskiptadeildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fólkið á lista VG.
Töluverðar tafir eru á umferð og löng bílaröð í bæði austur og vesturátt.
Deilur tveggja stúlkna út af MySpace endaði með skelfingu
Gríðarlegur fjöldi sækir sér vikulega mataraðstoð hjá Fjölskylduhjálpinni í Reykjavík
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eyþór Arnalds er nýkjörinn oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Vegfarendum er bent á að fara Hvalfjörðinn næsta klukkutímann.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stytta af hetju Fánar Kosovo og Albaníu blakta fyrir aftan styttu af félaga úr Frelsisher Kosovo í höfuðborginni Pristina.fréttablaðið/AP
Akihito Japanskeisari flytur hér ræðu sína við einn hluta afsagnarathafnarinnar.
Svifryk.
Lögreglumenn á vettvangi. Mikill eldur kom upp í bifreiðinni eftir að hún hafnaði utan vegar og tókst vegfarendum sem komu að slysinu ekki að slökkva eldinn með handslökkvitæki.
Benjamín Netanjahú hefur áhyggjur af ákvörðun Bandaríkjanna.
Úr myndasafni.
Páll Magnússon og Þorsteinn Gunnarsson afhentu Kristjáni Má verðlaunin.
Atkvæðagreiðslu um nýjan samning lýkur klukkan 11 hinn 5. júlí.
Mynd frá vettvangi slyssins í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Markmið frumvarpsins er að minnka lyfjakostnað þeirra sjúklinga sem mest þurfa af lyfjum. 
Bernie Sanders og Hillary Clinton í sjónvarpskappræðum demókrata á þriðjudagskvöld.
Kjaranefnd ljósmæðra í húsakynnum ríkissáttasemjara við upphaf fundarins í morgun. 
Óskar Óskarsson, prestur í Akureyrarkirkju, er afar sáttur við að meirihluti presta vilji staðfesta samvist samkynhneigðra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mollie Tibbets er tvítug að aldri. Hún sást seinast þann 18. júlí í heimabæ sínum Brooklyn í Iowa.
Ásta Kristín var sýknuð af ákæru ríkissaksóknara í málinu gegn henni. Hún krafðist skaðabóta vegna málsóknarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nú er skylda að vera með andlitsgrímu á lestarstöðvum í Þýskalandi.
Davíð Oddsson þegar hann starfaði sem seðlabankastjóri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Selfoss.
Tatjana er fyrsti formaðurinn sem er af erlendum uppruna. Hún hefur setið í stjórn félagsins síðan árið 2015 og gegnt embætti varaformans síðan þá. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Guðmundur Franklín Jónsson.
Birgitta Jónsdóttir. Mótmælendur ætla að koma saman fyrir utan Stjórnarráðið næstkomandi mánudag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd/Rósa
Ragnhildur Sigurðardóttir einbeitt á Íslandsmótinu árið 1999.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hermaður í Ulan Bator. Mynd/ AFP.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðmundur Steingrímsson kallar eftir því að fólk láti af hvötum sínum að vera besserwisserar varðandi nýjan Landspítala. 
Frá aðalfundi Icelandic Group.
Guðný og Ólafur. Fréttablaðið/Valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd tengist frétt ekki beint
Ólöf Nordal innanríkisráðherra
Sjaldgæf sjón, konur á vellinum í Tehran. Passað var upp á að þær væru ekki á sama stað í stúkunni og karlarnir.
Margrét Gauja segir Benna hafa verið þarna á ferð með snjóruðningstæki sín og Benni segir það bara alveg laukrétt hjá henni: Ég gerði þetta.
Bastian Schweinsteiger lagði skóna á hilluna á síðasta ári.
Jónína Leósdóttir hefur að mestu haldið sig utan sviðsljóssins í Kína.
Hvern og einn hval má þekkja á bakugga eða öðrum auðkennum, rétt eins og fingraför manna. 
Hekla. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bergur Sigurðsson, framkvæmdastjóri Landverndar.
Herjólfur siglir frá Heimaey.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ed Miliband, leiðtogi Verkamannaflokksins og David Cameron, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsflokksins.
Forsetahjónin. Þau voru viðstödd Ólympíuleikanna í Peking þar sem Dorrit hreif íslensku þjóðina. 
Rússar hertóku stór svæði í Georgíu. 
Guðfinna stendur við orð sín.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landfyllingin í Laugarnestanga. 
Elín Björg Jónsdóttir
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður fjárlaganefndar.
Beji Caid Essebsi flytur ræðu í febrúar síðastliðnum.
Marcus Rashford er að glíma við bakmeiðsli.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Birna Magnúsdóttir.
Robert Kraft.
Þór Óliver Gunnlaugsson, sem áður hét Þórhallur Ölver, strauk á fimmta tímanum í dag. Hann afplánar dóm fyrir morð.
álfheiður ingadóttir
Samkvæmt reglum borgaryfirvalda í Madríd  má ekki fara um á hjólunum á gangstéttum og torgum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bæjarhraun í Hafnarfirði þar sem hælisleitendum hefur verið komið fyrir. 
Ragnar fékk tæplega 63 prósent atkvæða í formannskosningunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í á fimmtudaginn þar sem hann staðfesti þann framburð sem hann gaf hjá lögreglu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úr safni.
Í stjórn Árni Hauksson er stjórnarformaður og Hallbjörn Karlsson er í stjórn Haga. Félag þeirra, Hagamelur, á 7,9 prósenta hlut í félaginu og á því von á tæplega 48 milljóna króna arðgreiðslu. Fréttablaðið/GVA
Nýju skórnir frá Crocks munu fást í verslunum víða um heiminn í vor.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Indigo Partners er ekki kaupandi eigna WOW air.
Tíu eru særðir eftir árásina og þar á meðal nokkur börn.
Það verður líklegast enn hægt að leika sér eitthvað á skautum. 
Bátur af svipaðri gerð og Ragnar SF.
Viðbragðstími þeirra sem nota símann undir stýri sé fjórum sinnum lengri en annarra, samkvæmt opinberum breskum gögnum.
Húsavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Cornelalious Anderson ásamt fjölskyldu sinni á leið úr réttarsal.
Lögreglan telur mildi að ekki hlaust slys af við eftirförina þar sem konan hafi virt fáar ef nokkrar umferðarreglur. 
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
Guðmundur Kristjánsson.
Gerður Gestsdóttir hélt stutta ræðu þegar hún afhenti bílinn.
Frá 70 ára afmælishátíð Verkamannaflokksins í Norður-Kóreu.
Lítið sem ekkert ferðaveður er á landinu.
Kveikt á kertum til minningar um lögreglumennina fimm sem myrtir voru í Dallas í síðustu viku.
Pétur Bürcher, biskup kaþólsku kirkjunnar, vill ekki veita fjölmiðlum viðtal.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Um þriðjungur þjóðarinnar styður ríkisstjórn Jóhönnu og Steingríms. Mynd/ Pjetur. 
Kvika banki skilaði verulegum hagnaði.
Þýskaland tekur við af Japan í lágri fæðingartíðni.
Slökkviliðið var um tvo tíma að hreinsa upp olíuna. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Arboristar eru vel búnir til klifurs og þjálfaðir til að snyrta og höggva niður há tré slysalaust. Brátt verður hægt að læra fagið hér á landi.
Donald Trump og Stormy Daniels.
Trump er ekki spenntur fyrir Hvíta húsinu. 
Björn Berg Bryde skorar fyrsta mark leiksins fyrir HK 1:0. Kristijan Jajalo í markinu kom engum vörnum við.
Therése Mechlenburg, sjúkraliði á Vrinnevis-sjúkrahúsinu í Norrköping.
Guðmundur Bjarnason forstjóri Íbúðalánasjóðs (fyrir miðju) ræðir við Ragnar Arnalds og Ágúst Einarsson á ársfundi Seðlabankans. Fréttablaðið/Valli
Internet-pornography will soon rear it's ugly head in Iceland.
Hinsegin fólk upplifir fordóma
Nadia Savchenko og Petro Poroshenko, forseti Úkraínu, í Kænugarði í dag.
Kristbjörg Jónasdóttir og Aron Einar Gunnarsson gengu í hjónaband 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jean-Claude Juncker telur Bandaríkin hafa tapað stöðu sinni á alþjóðavettvangi.
Lætin voru ótrúleg á leiknum í gær, of mikil segja sumir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump var með Mike Pence varaforseta í Flórída í gær. 
Valtteri Bottas (t.h.) og Lewis Hamilton á verðlaunapallinum í Mónakó.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra, segir að ofbeldi í Sýrlandi verði að linna.
Verulegar breytingar yrðu á þingstyrk flokkanna ef niðurstöður kosninganna í lok mánaðar yrðu á þennan veg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það sem eftir er af Grenfell-turninum í vesturhluta Lundúna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís snýr aftur í stjórnmálin.
Hreinsað var undan bíl Viðars aðfaranótt mánudags.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hin níræða Leah Tsiga býr ein og reynir sjálf að afla sér matar.
Guðmundur Jónsson í Byrginu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti veifar hér frétt New York Times um að Adam Schiff, formaður njósnanefndar þingsins, hafi vitað af kærunni áður en hún var lögð fram.
Þessar skelltu sér á bretti í Bláfjöllum fyrir nokkrum árum.
Á gesturinn að hafa móðgast yfir línunni "innflytjendur, við komum hlutunum í verk.“
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Atlético Madrid sló ríkjandi meistara Liverpool út úr Meistaradeildinni rétt áður en gert var hlé á henni vegna kórónuveirunnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Erfiðlega hefur gengið að keyra birgðum um götur og vegi Puerto Rico vegna skemmda og braks.
Lögregla hefur rannsakað heimili Skripal-fjölskyldunnar að undanförnu.
Eigendur átján bíla voru sektaðir fyrir að leggja ólöglega.
Könnunin var lögð fyrir nemendur í Hafnarfirði
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tíu þúsund manns komu til borgarinnar í gær.
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði. 
Upphafsveiði á kolmunna er ákveðin 150.000 tonn.
Ingi B. Poulsen
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Brennivín og hákarl eru ef til vill ekki fyrir grunnskólabörn. En þó eru margir sem telja þetta þjóðarrétt Íslendinga. 
Kate Brown, verður fyrsti opinberlega tvíkynhneigði ríkisstjóri í sögu Bandaríkjanna þegar hún verður svarin í embætti ríkisstjóra Oregon á miðvikudag.
Birgitta, Sigurður, Ragnheiður og Svavar verða í Víglínunni.
USS Boxer herskip bandaríska sjóhersins skaut niður íranskan dróna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Yfir 30 þúsund manns hafa sótt um hlutabætur vegna áhrifa kórónuveirunnar.
Vígalegur mexíkóskur lögreglumaður á þjóðveginum þar sem 49 aflimuð lík fundust í gær. fréttablaðið/AP
Maðurinn segist mögulega hafa gleymt að draga fyrir
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokks, fer til Landsfundar um næstu helgi með eitt minnsta fylgi sem flokkurinn hefur mælst með.
Auður Finnbogadóttir nýr framkvæmdastjóri Sólheima, situr í stjórn Íslandsbanka. 
Margir hafa leitað skjóls undan hitunum í moskum borgarinnar Karachi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lárus Jónsson
Finnskir lögreglumenn á vettvangi fjöldamorðanna í Kauhajoki á þriðjudag.
Sérfræðingur í svæfingum á bakvakt á virkum dögum þarf að aðstoða bæði í Fossvogi og á Hringbraut.
Volkswagen Golf, einn söluhæsti bíllinn í Evrópu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá verðlaunaafhendingunni á þriðjudaginn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maður leitar í rústum húss síns í Samail-þorpi á Jövu.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti gerir nú lokatilraun til að koma á fundi milli Íransforseta og Bandaríkjaforseta.
Margoft hefur verið bent á hversu Gæslan er berskjölduð gagnvart skyndibilunum í björgunarþyrlunum.
Sjálfsbjörg veitti nokkrum einstaklingum gullmerki félagsins fyrir starf þeirra í þágu samtakanna og fatlaðs fólks. Bergur Þorri Benjamínsson formaður (fremst til hægri) afhenti merkin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heimsókn Mike Pence mun hafa mikil áhrif á umferð í höfuðborginni á morgun, sérstaklega í kringum Höfða.
Frá sýningarsal Mercedes Benz í Kína
Alþjóðaheilbrigðisstofnunin (WHO) og Kína hafa orðið að skotspóni Trump, að því er virðist til þess að beina athyglinni frá gagnrýni á viðbrögð Bandaríkjastjórnar við kórónuveirufaraldrinum.
Ragnheiður Elín Árnadóttir fyrrverandi iðnaðarráðherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Norska ríkisstjórnin og öryggislögreglan varaði í síðustu viku við að raunveruleg hætta stafi gegn öryggi norska ríkisins. Var íslamskur öfgahópur í Sýrlandi sagður tengjast málinu.
Jón Ásgeir Jóhannesson kaupsýslumaður.
Grímur Atlason
Kristín Ástgeirsdóttir
Erlendur ferðamaður sem mældist aka á 138 km hraða á Reykjanesbraut reyndist einnig vera undir áhrifum áfengis að því er sýnatökur sýndu.
Rio Tinto Alkan sleppur við 49 milljóna greiðslu.
Kynna má sér leiðréttingu sorphirðugjalda Akraness á heimasíðu bæjarins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Málið verður þingfest þann 14. júní. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir og Sara Björk Gunnarsdóttir ásamt Sigríði Láru Garðarsdóttur, sem er lengst til vinstri.
Gunnar I. Birgisson ætlar að kynna aðgerðir í starfsmannamálum í dag. 
Audi A8 í Kína.
Dr. Kristinn mun nýta styrkinn til að þróa nýja tækni við lyfjarannsóknir.
Í verksmiðjum Jaguar Land Rover.
Um 650 manns hafa fallið í óeirðunum í Kenya. 
Aldís Hafsteinsdóttir
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
 Sveitarstjórnarmenn hafa ákveðið að leggja persónulegar deilur til hliðar og vinna að hagsmunamálum íbúanna. fréttablaðið/GVA
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skurðlæknar eru ekki meðtaldir í umræddum tölum. 
Garðlumma fannst á leikskólalóð á Akureyri
Einar Marteinsson
Þorsteinn Sæmundsson vildi fá að vita breytingar á sérstöku veiðigjaldi milli ára.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húnarnir eru afskaplega krúttlegir sem stendur an það kann að breytast þegar fram líða stundir.
Snjóbrettaiðkendur nota einungis hjálm í um 63% tilvika.
Rjúputímabilið er frá 1. nóv til 30.nóv
Anders Tegnell hefur ýmist verið hrósað eða gagnrýndur vegna viðbragða sænskra heilbrigðisyfirvalda við faraldrinum.
Mótmælendur hafa beint spjótum sínum að dómsmálaráðherra, eftir að ráðuneyti hennar vísaði fjórum hælisleitendum sem hingað höfðu komið til Grikklands. 
Þessi mynd birtist í Daily Mail 12.október en hún var tekin á 101 Hóteli.
Nýr bíll fær breska bílnumeraplötu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Áfrýjunarnefnd samkeppnismála sneri við niðurstöðu Samkeppniseftirlitsins. 
Nýr Audi Q7 fær rafdrifnar forþjöppur.
Þetta er þriðja árásin á viku sem leiðir til dauða farþega í hraðvagnakerfi San Francisco. 
Snorri er vægast sagt umdeildur í Brekkuskóla.
Ef það er svo að dramatíkin utan sviðs í leikhúsheiminum nær inná sviðið eru leikhúsgestir í góðum málum. Hart er sótt að Ara sem verst af mikilli hörku.
Spáð er að helgarveðrið verði líklega með skaplegasta móti, með hægum vindum, úrkomulítið og kalt. 
Þingmenn eru ósammála um hvort gert sé ráð fyrir aukningu til skógræktar í fjármálaáætlun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Búist er við að nokkur hundruð ungmenna muni mæta allsbert á staðinn. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Audi R8 árgerð 2016 er nú enn meiri orkubolti en áður.
Yfirborgarstjórinn í Kaupmannahöfn vill vinna að banni á vændiskaupum.
Ríkissjóður borgar 105 milljónir í kostnað vegna meðferðar endurákæru í Baugsmálinu. 
Friðrik Sophusson er forstjóri Landsvirkjunar.
Konurnar þrjár voru fangar á heimili Ariels í áratug.
Úr myndasafni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingsályktunartillaga verður lögð fyrir þingið,
Skáldsögur Collins um líf ríka og fræga fólksins nutu gríðarlegra vinsælda.
Juan Guaido, leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Venesúela og yfirlýstur forseti landsins, heldur ræðu fyrir stuðningsmenn sína í Kólumbíu.
Jóhannes Kr. Kristjánsson
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurður segir að stefna Evrópusambandsins sé að gera hvert ríki ábyrgt fyrir sinni eigin plastendurvinnslu og reiknar með því að takmarkanir verði settar á útflutning á plastúrgangi. 
Sérfræðingar Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar, WHO, segja ástandið skuggalegt og hneisu þar sem auðvelt sé að stöðva mislinga með bólusetningum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ehud Olmert, leiðtogi Kadima-flokksins.
Hitaspá dagsins í dag.
Atvikið átti sér stað í rútu sem var á leið til Akureyrar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla var fyrst kölluð út vegna glannalegs aksturslags bílsins.
Gunnar Einarsson er bæjarstjóri Garðabæjar. 
Dómkirkjan í öllu sínu veldi.
Frá undirritun stöðugleikasáttmálans. Mynd/ Stefán Karlsson
Dzhokhar Tsarnaev og bróðir hans myrtu þrjá einstaklinga og særðu 264 þegar þeir sprengdu sprengjur við endamark maraþonsins í Boston árið 2013.
Barnamenningahátíð verður haldin á Akureyri í næstu viku.
Fái Íhaldsflokkurinn ekki meirihluta á breska þinginu ætlar Cameron að reyna að mynda minnihlutastjórn og boða til nýrra kosninga.
Fjögur fyrirtæki áttu hæstu boð í uppboði Póst- og fjarskiptastofnunar á tíðnisviðum fyrir 4G-þjónustu.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í Utah Royals unnu síðast knattspyrnuleik 16. júní síðastliðinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjölmenn mótmæli hafa verið á Austurvelli undanfarnar vikur.
Ef samningar nást ekki fyrir miðnætti á sunnudaginn hefjast umfangsmiklar verkfallsaðgerðir lækna sem koma til með að hafa mikil áhrif á heilbrigðiskerfið. 
Aukin harka hefur færst í mótmælin í Hong Kong.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjórði gíslinn, Bandaríkjamaðurinn Tom Fox, fannst myrtur í Bagdad fyrr í mánuðinum.
Lara Zidek og Ivana Raickovic.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svokallað samráðsþing um loftslagsbreytingar hefur farið fram á Nordica Hóteli í gær og í dag. 
Britney Spears á tvo syni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðna Páli var vel fagnað þegar hann kom til lands í Vestmannaeyjum í gærkvöldi.
Særð á Líkama og sál. Þessi litla fjölskylda var á meðal þeirra sem meiddust í árásinni í Kirkuk í gær.
Diego Carlos í leik með Sevilla.
Frá íranska þinginu.
Tæknimaður frá bresku lögreglunni rannsakar búr sem peningarnir munu hafa verið geymdir í.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stjórnin ætlar að yfirfara verkferla og öryggismál, að sögn formanns félagsins. Félagið sér nú fram á áframhaldandi rekstrargrundvöll.
Fjölmargir skjóta upp flugeldum á gamlárskvöld og þeir koma allir niður aftur.
Bílastæðið var í slæmu ástandi á mánudag þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leslie Van Houten. Þessi mynd var tekin árið 2003.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fylkismaðurinn Geoffrey Castillion sækir að Jonathan Franks úr ÍBV. Kolbeinn Birgir Finnsson fylgist með.
notaðar bækur Bráðlega fara ungmenni að streyma á skiptibókamarkaði til að birgja sig upp fyrir veturinn.
Valsmaðurinn Dagur Sigurðsson var þjálfari og leikmaður Bregenz.
Íslendingar eru duglegir að vera úti um þessar mundir.
Landamæraeftirlitið segir að landamæraverðir hafi gert allt sem í þeirra valdi stóð til að lífga stúlkuna við. 
Það kann að vera, að Adele sé komin með nýjan kærasta.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lítill hvolpur bólusettur í Balí Indónesíu í apríl síðastliðnum. Þúsundir flækingshunda bæjarins hafa ógnað ferðaiðnaði þar eftir að hundaæði kom upp árið 2008. 
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Hvort vill maður eyju fyrir utan Florida eða Porsche 918 Spider?
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jónatan Garðarsson, Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Brynjólfur Jónsson, formaður Skógræktarfélags Íslands, sem heldur á regnhlífinni.
Erik Hamrén býr sig undir leikinn við Rúmeníu sem er eftir 23 daga.
Tryggvi stendur vörn í fyrri leiknum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Félagar í knattspyrnuliðinu Villigeltirnir.
Róstusamt var í Nasaret í gær og í dag.
Leyfileg heildarveiði á rjúpum er um 57.000 rjúpur og miðað við fjölda veiðimanna síðasta ár, gera það 5-6 fugla á hvern veiðimann. Sölubann á er rjúpum.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins fyrr í vikunni.
Margir góðir hvuttar hafa fengið nýtt heimili á síðustu vikum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Spákortið fyrir hádegið eins og það leit út um klukkan sjö í morgun.
Theódóra Þorsteinsdóttir, formaður bæjarráðs Kópavogsbæjar.
Heimilismenn eiga þess kosta að greiða atkvæði utankjörfundar á Sólheimum í dag líkt og í sveitarstjórnarkosningum fyrir fjórum árum.
Það gæti rignt og blásið á landsmenn út næstu viku.
Maðurinn virtist vera sammvinnuþýður þegar lögreglumenn skutu hann með rafbyssu.
Martin Hermannsson var öflugur er Alba Berlín skaut sér í undanúrslitin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Betur fór en á horfðist á Klapparstíg í kvöld. Viðbúnaður var mikill og tók það allt tiltækt lið nokkrar mínútur að eiga við eldinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði manninn við Álfabakka. Mynd/ Pjetur. 
Athugið að myndin er úr safni.
Sirrý Hallgrímsdóttir, aðstoðarmaður Illuga Gunnarssonar, segir fulltrúa fyrirtækisins ekki hafa verið hluti af opinberri sendinefnd Íslands.
Eins og sjá má á þessu vindakorti Veðurstofunnar verður mjög hvasst víða á landinu í kvöld. 
Haavisto og Niinistö Niinistö er talinn mun sigurstranglegri í seinni umferð kosninganna.Nordicphotos/afp
Atvikið átti sér stað í heimahúsi í Hafnarfirði. 
Dorian nálgast nú Flórídaskaga. Á laugardag gaf alþjóðaflugvöllurinn í Orlando það út að hann yrði lokaður í dag og þá aflýsti Icelandair strax flugi sínu þangað.
Björgunarsveitarmenn reyndu ítrekað að beina hvalnum frá landi í gær, en hann sótti þangað jafnharðan aftur.
Engum póstsendingum var stolið. Mynd/ Teitur. 
Hérna sjást sakborningarnir í réttarsalnum.
Frá aðgerðum lögreglu á Seyðisfirði í síðustu viku.
Frá Fáskrúðsfirði. Lögregla hafði hendur í hári feðganna eftir að húsráðandi kom að öðrum manninum leita verðmæta í þeim tilgangi að stela þeim.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Olga Lísa Garðarsdóttir.
Erik Hamrén mun sitja fyrir svörum á fundinum í dag ásamt Gylfa Þór Sigurðssyni.
Atlantis verður ellefu daga úti í geimnum þar sem gert verður við Alþjóðlegu geimstöðina.
Hallgrímur Helgason, rithöfundur krefst afsagnar dómsmálaráðherra, ríkislögreglustjóra og forstjóra Útlendingastofnunar.
Sjötta kynslóð Volkswagen Polo bílsins.
Tryggvi Snær Hlinason og Andre Jones eigast við undir körfunni í leiknum í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á fundi með fréttamönnum eftir fundinn með forseta.
Um 26 þúsund manns sóttu Fiskidaginn mikla á síðasta ári. 
Í bæklingnum má finna fyrir og eftir mynd af Keiru Knightly
Isabell Herlovsen.
Úr myndinni Fáðu já.
Fólkið sem lést var frá Bandaríkjunum, Ítalíu, Brasilíu og Svíþjóð.
Þingkosningar fóru fram í Eistlandi þann 3. mars síðastliðinn.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra flutti sína fyrstu þjóðhátíðarræðu á Austurvelli í gær. 
Suðurbæjarlaug í Hafnarfirði
Mengunin hefur sambærileg áhrif á dýr og fólk.
Mjólká. Munurinn á raforku og hitaveitu til hitunar iðnaðar- og verslunarhúsnæðis getur numið yfir 300 prósentum.
Lögreglumennirnir spörkuðu ítrekað í annan manninn og tröðkuðu á höfði hans.
Ekki hefur fengið staðfest hvort að Faycal sé í raun og veru maðurinn í hvíta jakkanum
Ekki voru allir tónleikagestir Teknival klæddir fyrir snjókomu og ofkældust nokkrir tugir gesta.
Gamla meðferðin gegn lifrarbólgu C felst í vikulegum sprautum í allt að ár. Nýja meðferðin er í töfluformi og tekur fáeinar vikur.
Mikill viðbúnaður er í Brussel. 
Gengislánalög taka gildi Lög um gengislán tóku gildi í gær. Þau eru talin mikilvægt skref í endurskipulagningu skulda heimilanna.NordicPhotos/AFP
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gulli Helga og Heimir Karlsson eru umsjónarmenn Bítisins.
Fjöldi lögreglumanna og bíla voru í og við flugstöðina í gærkvöldi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gjaldfrjálsar íþróttaæfingar eru í boði á lóð Fellaskóla síðdegis á þriðjudögum og fimmtudögum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bakaríð hefur að líkindum ekki selt nógu mörg brauð.
Frá Akureyri, þar sem upp kom eldur á fimmta tímanum í dag.
Til stendur að gera gagngerar endurbætur á Höfðabakka 9 og búa til vistvæna skrifstofubyggingu sem hentar vel tæknifyrirtækjum og skyldri starfsemi.
Frá mótmælum í Jemen.
Myndin er úr safni.
Marco Reus skoraði annað mark Þjóðverja í kvöld.
Grímur Sigurðsson við þingfestingu málsins fyrr í mánuðinum.
Allir farþegar sem koma til landsins með Norrænu á Seyðisfjörð eða lenda á alþjóðaflugvellinum á Egilsstöðum fá SMS-skilaboð.
Magnús Birgisson golfkennari gaf nýgræðingnum Ögmundi fyrstu einkunn.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu. 
Larry Flynt hefur lengi látið sig stjórnmál varða. Hér er hann á blaðamannafundi á heimili sínu þar sem hann greindi frá framboði hans til ríkisstjóra Kaliforníu.
Frá vettvangi þann 9. ágúst á síðasta ári.
Mynd sem tekin var í verksmiðjunni.
Dejan Lovren í leik með Liverpool gegn Watford í vetur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldri mæðrum fjölgar ört í Bretlandi. Mynd/ AFP. 
Bessastaðir.
Laxadauði í sjókvíum Arnarlax nam 500 tonnum.
Sveitarstjórn Blönduóss með Valdimari O. Hermannssyni sveitarstjóra sem er fjórði frá vinstri. Húsnæðisskortur er nú í sveitarfélaginu. Mynd/Blönduósbær
Facebook-hópurinn er ætlaður sem vettvangur fyrir ábendingar um verðhækkanir hjá fyrirtækjum en einnig fyrir almenna umræðu um allt sem tengist verðlagi og neytendamálum í víðara samhengi.
Svona hugsar Baski sér að sigursteinn gæti litið út. Bæjastjóri Akraness segist fullviss um að steininum verði fundinn góður staður.
Dauðsföll í Írak hafa ekki verið fleiri síðan í blóðsúthellingunum 2006-08.
Ekki er von á góðu í dag.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Nýr Mitsubishi Pajero Sport.
Kaffistofa Samhjálpar í Borgartúni.
Eftir að mál Maríu kom upp í Grikklandi fékk írska lögreglan ábendingu um að ekki væri allt með felldu hjá írsku Róma-fjölskyldunni. Á myndinni má sjá Róma-börn að leik í úthverfi Aþenu.
Frá afhendingu Bleiku slaufunnar í dag frá vinstri: Liselotte Widing,  Dóra S. Júlíussen, Gunnar Örn Guðmundsson, Ragnheiður Haraldsdóttir, Jóna Ólafsdóttir, Martha Ernstsdóttur og Ólöf Björk Jóhannsdóttir.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út eftir að tilkynnt var um að tveimur neyðarblysum hefði verið skotið upp í grennd við Sandgerði. Fljótlega kom í ljós að blysin reyndust vera flugeldar.
Það er barist í Kabúl þessa stundina. 
Hannes Hólmsteinn fékk styrk frá SI, SA og LÍU til eins og sama verkefnisins. 
Safnstjórinn Eike Schmidt fyrir framan eitt af þekktari verkum safnsins, Fæðingu Venus eftir Botticelli.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rifinn fáni Íslamska ríkisins liggur í jörðinni nærri Baghouz.
Myndin hefur reitt netverja til mikillar reiði.
Wen Jiabao á blaðamannafundi með Gordon Brown.
Frá undirrituninni í dag.
Olíusandsnámur í Alberta.
Jose Antonio Reyes.
Ráðstefnusalur á hótelinu í Nuuk á Grænlandi.
Hallgrímur P Gunnlaugsson varðstjóri hjá strætó BS ekur af biðstöð í Garðabæ brosandi og með stefnuljós 
Ekki hefur rignt meira í Rúmeníu í 40 ár.
Yfir 300 strandveiðibátar voru farnir til veiða klukkan sex í morgun, en nú er fyrsti dagur veiðannna í ár. 
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms í málinu.
Þrýst hefur verið á 5,6 milljónir opinberra starfsmanna að leggja niður störf í dag.
Emírinn af Katar, Tamim bin Hamad Al Thani.
Guðni Ágústsson
Þremenningarnir eru taldir tengjast skipulagðri brotastarfsemi sem teygi anga sína út fyrir landsteinana.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglumaður við hraðamælingar. Í gærkvöldi var hinsvegar mannlaus bíll sem mældi við Sóleyjargötuna.
Verkefnastjóri hjá Landlækni gagnrýndi í fréttinni sjálfsávísanir lækna og sagði fíknivanda þekktan atvinnusjúkdóm meðal heilbrigðisstarfsmanna á Íslandi.
Ásgerður Jóna Flosadóttir framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálparinnar. 
Frá aðgerðum lögreglunnar í gærmorgun. 
Meistaramótið í fyrra Heimamaður og dýralæknir tóku best á hrútunum á meistaramóti í hrútaþukli. 
Toyota Corolla og Yaris bílar eru á meðal bíla sem innkallaðir verða.
Kristín með systur sinni Guðbjörgu sem þurftu að sinna Furby heila nótt.
Arnór Sighvatsson er aðalhagfræðingur Seðlabankans en Þórarinn G. Pétursson er staðgengill hans.
Ökumaðurinn var fluttur á slysadeild til aðhlynningar.
Fjöldi Íslendinga var á svæðinu og mikil hræðsa greip um sig.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hart var tekist á um heimild presta til að staðfesta samvist samkynhneigðra á Prestastefnu í vor.
Frá Kastrup-flugvelli í Kaupmannahöfn.
Í verksmiðju Volkswagen í Wolfsburg í Þýskalandi.
Hillary Clinton, forsetaframbjóðandi. Nordicphotos/AFP
Kim Kardashian ásamt eiginmanni sínum Kanye West og dóttur þeirra North West. Kim er af armenskum uppruna og ekki sátt við auglýsingar Tyrkja í bandarískum blöðum. 
Skólamatur bauð gestum og gangandi upp á kjötsúpu, en að þessu sinni sameinaðist kjötsúpuboðið götupartíi við Hafnargötu.
Lambið sem ferðamennrnir aflífuðu var um 10 til 12 kíló að sögn bónda sem kom á vettvang. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Búið er að ferja mikið af sandi yfir í Viðey sem fara á í endurbætur á göngustígum eyjarinnar.
Viðstödd voru börn mannanna sem létust, þau Guðný Birta og Sara Elísabet Pálsdætur, og Markús, Snædís Lind og Krumma Dís Pétursbörn. Geir Kristinn Aðalsteinsson, formaður Íþróttabandalags Akureyrar er fyrir miðju.
Jón Þór Ólafsson þingmaður Pírata
"Að sjálfsögðu á ekki að taka skatt af þessu. Það á að banna þetta og loka þessu,“ segir Ögmundur Jónasson.
Josef Fritzl.
Áfram dansað á Goldfinger.
Ingvi Hrafn Jónsson vonar að það sé gott Skype-samband á Kvíabryggju svo hann geti sent út þætti sína, Hrafnaþing, á sjónvarpsstöðinni ÍNN.
Samkvæmt lögunum þurfa fyrirtækin að vera reiðubúin að deila allt að sex mánaða gömlum notendagögnum sínum með rússnesku leyniþjónustunni FSB.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Viðtalið var sýnt í þættinum Last Week Tonight sem sýndur er á HBO í apríl á síðasta ári. 
Húðflúrið hans Jóns Gnarr er sannarlega komið í sögubækurnar
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gná að sækja veikan sjómann um borð í togarann Sebastens M.
Björgólfur Guðmundsson var eigandi Samsonar. Mynd/ Hari. 
Kúrdar mótmæla í Tyrklandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var dæmdur í fjögurra mánaða fangelsi fyrir stórfellt brot í nánu sambandi.
Elvar Örn Jónsson í landsleik fyrr á þessu ári.
Nicky Hayden lenti í slysi á miðvikudaginn og lést af meiðslum sínum í kjölfarið.
Scarlett Johansson.
Frá réttarhöldunum í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Múlakvísl er á Suðurlandi og rennur jökulvatn úr Mýrdalsjökli í ána.
Eineggja tvíburar eru einu tilfellin þar sem tveir aðilar eru með nákvæmlega sama erfðamengi.
Viðbúnaður er á Landspítala vegna mislingasmita sem staðfest hafa verið undanfarna daga.
Doktorsverkefni Kára Hólmars verður á sviði mannréttindareglna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dæmi um netveiðar.
Brúnni yfir Hvítá við Brúarhlöð hefur verið lokað vegna vatnavaxta.
Það er spáð vægu frosti en þó eru líkur á að hitinn skríði yfir frostmark syðst á landinu seinnipart vikunnar. 
Amir Peretz flytur ræðu á fundi Verkamannaflokksins ísraelska.
Lögreglan leitar þjófanna og hefur heimild til að gera þýfið upptækt hjá kaupendum, hafi það verið selt
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gerðu sér að leik að krafsa nöfn og útlínur getnaðarlima í linan jarðveg Helgafells. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra segir að hár launakostnaður fylgi góðum lífsgæðum.
Kona í Richmond í Bandaríkjunum náði þessari mynd í gærkvöldi. Ekki hefur fengist staðfest hvort um loftsteininn sé að ræða.
Á myndinni má sjá Auðunn Inga drekka efni til að draga úr virkni lyfjanna. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Júlíus Örn. Varð fyrir því óhappi að aka á kött og hefur síðan verið úthrópaður, menn hafa hótað því að drepa hundinn hans, ganga í skrokk móður hans og Júlíus er orðinn atvinnulaus vegna málsins.
Eldur kom upp á Álfsnesi. 
Skipstjóri Gullvers segir mikla loðnu hafa verið í fisknum sem veiddist.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá slökkvistarfi í Njarðvík í dag.
Frá stofnfundi Viðreisnar í dag.
Ásta Gunnlaugsdóttir Segir óvissu í Bandaríkjunum taka við af öryggi á Íslandi.
Fundurinn verður haldinn á Silfurtorgi.
Gunnar Viðar kemur í dómssal árið 2005. 
Í Vestmannaeyjum. 
Steingrímur J. Sigfússon
Björgunarsveitarmenn fóru í nokkur útköll í nótt og í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gareth Bale er á förum frá Real Madrid í sumar samkvæmt spænskum og enskum fjölmiðlum.
Sir Gus O´Donnell. 
Alls eru því sjö í gæsluvarðhaldi í tveimur óskyldum málum sem þó snúa bæði að skipulagðri glæpastarfsemi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Faðir og systir Krystal eru alvarlega slösuð eftir eldgosið. 
Sunneva er með hvítar og fallegar tennur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gestir á tískuvikunni í Mílanó mættu sumir með andlitsmaska til leiks af ótta við kórónuveirunnar sem breiðist nú út um Norður-Ítalíu.
Steingrímur J. Sigfússon átti frumkvæði að umræðunni og flutti málið á fundi stjórnarnefndarinnar.
Frá sjósetningu kafbátsins í morgun.
Ratko Mladic sagði ákærurnar viðbjóðslegar og vildi ekki að þær yrðu lesnar upp, hvað þá að hann vildi lýsa sig sekan eða saklausan. Nordicphotos/AFP
Guðbjarni Traustason.
Vilhjálmur Bjarnason, Pétur Blöndal og Brynjar Níelsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikkja.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands.
Frumvarp samgönguráðherra tryggir ekki netöryggisssveit Íslands aðgang að upplýsingum þannig að hún geti sinnt hlutverki sínu. Þetta er mat Póst- og fjarskiptastofnunar og kemur fram í umsögn stofnunarinnar um frumvarpið. 
Perlað af Krafti við Laugardalsvöll.
Atlantsolía fékk þær bætur sem félagið krafðist. Hér má sjá sundurliðuð brot eftir dagsetningum, magni eldsneytis og lítraverði
Talið er líklegast að Sumarólympíuleikarnir verði í París árið 2024.
Af vettvangi. Haft var fyrir því að því að grýta grjóti í rúðu og við svo búið var bensínsprengju kasta inn um gluggann. Annarri bensínsprengju var kastað en hún rataði ekki inn um gluggann.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Neysla munntóbaks hefur aukist á milli ára, einkum í hópi ungra karlmanna. 
Enn er óljóst hvort árásirnar muni hafa áhrif á veski neytenda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skýrslan fjallar um lífskjör og fátækt barna á Íslandi á árunum 2004 til 2016. 
Tveir japanskir bílaframleiðendur bindast böndum.
Tölfræðingurinn Sigrún Helga Lund og dóttir hennar fögnuðu báðar níu ára afmæli á einstökum óveðursdögum.
Renault er meðal bílsmiða sem keypt hafa sig inn í tölvuvarnafyrirtækið Upstream Secutiry.
Workforce A eru sigurvegarar Wow Cyclothon í ár, rétt á undan liðinu í öðru sæti.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Reglugerðin kveður á um að hverjum sem ekki hefur sótt um pólitískt hæli í öðru landi áður en komið er til Bandaríkjanna verði synjað um pólitískt hæli í Bandaríkjunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Forstjóri Landspítalans segir að 4,4 milljarðar króna þurfi í bráðaviðhald. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jónas Guðmundsson leggur áherslu á að mikilvægt sé að greina ferðahegðun og byggja upp innviðina í samræmi við hana eða þá breyta hegðuninni sem sé erfitt en einnig stundum nauðsynlegt.
Brasilíski sjóherinn við leit á staðnum.
Bjarni Ármannsson
Kalla þurfti til þyrlu Landhelgisgæslunnar vegna ferðamannsins.
Fjölmennt lið lögreglu, björgunarsveita og kafara meðal annars var á slysstað. Í fyrstu var ekki vitað hvort fleiri hefðu verið í bílnum. 
Stjórnvöld í Úkraínu og fjölda vestrænna ríkja hafa áður sakað rússneska aðskilnaðarsinna um að hafa fjarlægt mikilvæg sönnunargögn á staðnum þar sem vélin var skotin niður með þeim afleiðingum að allir 298 um borð fórust. 
Parísarbúar reyna að kæla sig í gosbrunni við Louvre-safnið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þristurinn Miss Montana sveif inn til  lendingar um sexleytið í gærkvöldi.
Sérsveitarmenn á æfingu.
Salka Sól og Arnar Freyr giftu sig í dag.
Róbert Spanó er starfandi deildarforseti lagadeildar.
Það verður mikið um að vera í miðbæ Reykjavíkur á milli 12 og 14 á morgun.
Joao Bernardo Vieira.
Í vélarhúsi BMW.
Á skólabekk. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Frá Hvammstanga.
Aron Einar Gunnarsson í baráttunni við þá Ildefons Lima og Josep Gomes er Ísland vann Andorra, 2:0, í fyrstu umferðinni.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Ormur Arnarson
Mögulega verður hægt að segja til um meðgöngutíma kvenna með hjálp blóðsýna.
Jóna Sólveig Elínardóttir
Rússum er ekki skemmt yfir áformum Bandaríkjamanna.
Ellefu ökumenn hafa verið kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum á síðustu dögum.
Lögreglumenn að störfum í dag.
Oddný Mjöll Arnardóttir, prófessor við Háskólann í Reykjavík, telur mikilvægt að halda til haga að réttarstaðan sé allt önnur í bönkunum nú en áður.
Frá Símamótinu í fyrra.
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingarinnar.
"Staða okkar er að þrengjast og sanngjarnast er að stjórnmálaflokkarnir ræði saman innan sinna raða um hvort þeir þurfi að slaka á sínum kröfum.“ 
Heilbrigðisstarfsmaður bólusetur börn nærri landamærum Pakistan og Afganistan.
Rústir skólans í Khyber. 
Frá vettvangi árásarinnar. Árásarmaðurinn var skotinn til bana af hermönnum.
Óveður í Noregi.
Aðgerðum að ljúka.
Heimilislaus manneskja í Flórída (t.v.) og tónlistarmyndbandið við Baby Shark lagið fræga.
Omar bin Laden.
Snekkjan er ekkert smá fley, tæpum 20 metrum lengri en varðskipið Óðinn.
Aðstoðarvarnarmálaráðherrann Anatoly Antonov segir að virkni herja vesturveldanna nærri rússnesku landamærunum séu víða meiri en starfsemi Rússlandshers.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Birgitta Jónsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. Mynd/ GVA.
Peter Atem réðst á samstarfsmann sinn eftir hrekk.
Þáttakendur í WOW Cyclothon
Peugeot 206.
Tveir mótmælendur stóðu vaktina við sendiráðið þegar ljósmyndari Vísis renndi þar við. 
Kolbrún í góðum félagsskap á fjöllum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Viðskiptavinir standa fyrir utan verslun símafyrirtækis sem Chavez ætlar sér að þjóðvæða. 
John Travolta er sakaður um áreitni. 
Bessastaðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jónas Jónasson hampar fyrsta laxinum úr Hofsá í sumar við Efri-Foss.
Renault Clio ógnar veldi VW Golf í Evrópu.
Magnús Harðarson er forstjóri Kauphallar Íslands, Nasdaq OMX Iceland.
Kristján hlaut 40,4% atkvæða en Bjarni 58%.
Tvær bílasprengjur sprungu áður en skothríð hófst.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran, er staddur í Moskvu.
Carl Vinson flugmóðurskipið. 
KR-ingar fagna þriðja marki sínu gegn Grindvíkingum á Meistaravöllum í gær.
Björn Bjarnason telur málið brjóta allar hefði Sjálfstæðisflokksins.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmælendur vörðu sig fyrir táragasi lögreglu með regnhlífum.
António Guterres gegndi embætti yfirmanns Flóttamannahjálpar Sameinuðu þjóðanna á árunum 2005 til 2015.
Magnús Ólafur Garðarsson fær ekki Tesluna sína aftur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, talaði fyrir lýðræði og réttindum launafólks gegn hægri öfgum á þingi Evrópusambands verkalýðsfélaga (ETUC) í gær.
Sigurður Hólm Sigurðarson lést á Litla - Hrauni í vor. 
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Dregið hefur úr nýbyggingum undanfarið.
Vilhjálmur Bjarnason er formaður Samtaka fjárfesta.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gríðarlegur launamunur hefur áhrif á vinnumóralinn.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu er með máli til rannsóknar.
Frumbyggjar í Ástralíu.
Lee var eitt sinn klámmyndaleikkona.
Jerúsalem. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast liðna nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steingrímur J. Sigfússon segir viðskipti Arion banka með fasteignir og Símahluti gefa tilefni til að aðskilja viðskiptabanka- og fjárfestingabankastarfsemi.
Sigrún Stefánsdóttir hefur sagt upp starfi sínu sem dagskrárstjóri Ríkisútvarpsins frá og með deginum í dag
Vísir fer yfir fimm mál sem hafa reynst ríkisstjórninni og stjórnarmeirihlutanum erfið en þau hafa verið óvenju mörg á síðustu tveimur vikum.
Æðsti leiðtogi Norður-Kóreu er á leið til Víetnam.
Seðlabanki Íslands Kjallarinn er sagður fullur af vörubrettum með handhafaskuldabréfum.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda. 
Guðlaug gekk óvænt til liðs við stjórnarandstöðuna í Hafnarfirði en Gunnar Axel segir tillöguna ganga út á að afla sér skammtímavinsælda á hæpnum forsendum. Rósa undrast hvernig mál hafa þróast.
John Higgins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Filippus Belgíukonungur á minningarathöfn nærri Maelbeek-stöðinni í morgun.
Valgerður Sverrisdóttir, fyrrum utanríkisráðherra.
Andri Már Þórðarson og Örvar Arnarson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stórriddarakross með stjörnu.
Forsetahjónin Melania og Donald Trump héldu upp á þjóðhátíðardag Bandaríkjanna í höfuðborginni að viðstöddu margmenni.
Stefan Mørk, Anna Hansen, Bill O’Hanlan, Megan Barker og Anders Bo.
Tindur Jónsson hlaut árið 2006 sex ára fangelsisdóm fyrir tilraun til manndráps.
Starfið hefur verið auglýst á fimmta mánuð en án árangurs.
Hæstiréttur Íslands
1.380 milljónir manna búi nú í Kína, en 1.310 milljónir í Indlandi.
Forstjórar McLaren og Honda handsala samninginn um samstarf í Formúlunni
Hlynur hefur snúið við blaðinu og vill nú hjálpa öðrum að ná bata.
"Ég hef ekki skipt um skoðun því ég hef ekki ennþá séð þá rök sem munu gera það,“ sagði Karl á þingi í dag.
Hælisleitendum frá Afríku teknir um borð báts ítalska sjóhersins.
Helena Ósk Ívarsdóttir deilir óskemmtilegri lífsreynslu sinni á Facebook. 
Signý Jóhannesdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Brú hrundi við borgina Guayaquil í jarðskjálftanum.
Auður í Listasafni Íslands í fyrra.
Hannes Jónsson.formaður Körfuknattleikssambands Íslands fagnar MeToo umræðunni innan íþrótta. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá Akranesi.
Alisa Kreynes gagnrýnir viðbrögð yfirvalda en málið telst óupplýst hjá lögreglu.
Ketill Berg Magnússon, framkvæmdastjóri Festu. 
Úr dómsal í Héraðsdómi Suðurlands í morgun.
Jóaó Bernardo Vieira, forseti.
Kelly Ripa og Mark Consuelus.
Mennirnir þrír hafa verið í gæsluvarðhaldi í viku.
Innanlandsflug hefur legið niðri í allan morgun vegna óveðurs.
Jared Fogle, eftir að hann var dæmdur til 15 ára fangelsisvistar.
„Tölfræði UNICEF sýnir með afdráttarlausum hætti að við höfum ekki verið að setja börn í fyrsta sæti í samfélaginu.“
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forseti Botsvana hefur talað fyrir réttindum samkynhneigðra en dómsmálaráðherra hans vill snúa dæminu við.
Ljósmæður eiga ekki inni laun hjá ríkinu samkvæmt Félagsdómi.
Boðið verður upp á aukaferðir með Strætó fyrir nemendur. Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, afhendir enska rithöfundinum Ian McEwan bókmenntaverðlaun Halldórs Laxness.
Ian Jeffs á hliðarlínunni í dag.
 Finnur segir að heyra hefði mátt saumnál detta meðan beðið var eftir tölum dómara. Síðan brutust fagnaðarlætin út í brekkunni.Frettabladid/Hilda Karen
Vopnað rán var framið í Pétursbúð við Hverfisgötu í gær. Tveir hafa verið handteknir vegna málsins.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, kynnti í dag Forvarnardaginn sem haldin er á hverju hausti.
Ásdís Halla skrifar athyglisverða grein á Facebook þar sem hún minnist síbrotamannsins bróður síns. 
Meiðsli voru minniháttar og var einn fluttur með sjúkrabifreið af vettvangi.
Frá Kárahnjúkum.
Sænsk Gripen orrustuþota. 
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri var látinn sæta farbanni vegna meintra ólöglegra veiða við strendur Namibíu. Hann segir málið hafa verið tóma steypu.
Lögreglan í Boston stendur vörð víðsvegar um borgina. 
Næstum milljón mótmælendur söfnuðust saman á götum Istanbul.
Guðrún Einarsdóttir á fundi Matthíasar Imsland um lök kjör aldraðra og ýmis baráttumál þeirra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sýslumaðurinn bar sig ekki rétt að við útboðið.
George Lewis er orðinn leikmaður Arsenal.
Starfsmennirnir áttu fótum sínum fjör að launa þegar þeir voru að störfum austast á Selfossi í síðustu viku. 
Kristján Skúli Ásgeirsson brjóstaskurðlæknir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Magnús Orri Schram er einn fjögurra frambjóðenda í formannskjöri Samfylkingarinnar. Dagur B. er borgarstjóri.
Ótrúleg mildi að ökumaðurinn fór ekki fram af brúninni og þaðan ofan í ískalt hafið. Mynd/Ingólfur Þ.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Atkvæðagreiðsla um vantraust á hendur May stendur nú yfir.
Börn niður í sex ára aldur eru á biðlistunum ásamt börnum með sérstakar þarfir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sveinn Guðmundsson, mannfræðingur. 
Kurz veifar stuðningsmönnnum Lýðflokksins
„Við verðum að ná þessu rétta jafnvægi á milli þess að þora að segja nú þarf ég hjálp, mér líður svo illa, og hins að segja: Nú sýni ég hvað …
Mynd tengist frétt ekki beint
Maí er ávallt drjúgur bílasölumánuður, enda mikil sala til bílaleiga þá.
Fundur sjúkraliða fagnaði á fimmtudag yfirlýsingum um að leiðrétta ætti laun heilbrigðisstétta sem setið hefðu eftir.
Álft yfir akri og Jón Páll Lorange. Fuglinn veldur gríðarlegu tjóni á kornökrum víða um land.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður UJ.
Ólafur Darri segir menn hafa rætt það á vettvangi ASÍ að taka upp í kjarasamningum heimild um að fólk fái hluta launa í erlendum gjaldmiðli.
Tafir urðu á umferð vegna áreksturs nokkurra bíla í Kópavogi.
Saksóknari vill fá afrit af tölvupóstsamskiptum Geirs Haarde. 
Ölvaður maðurinn varð mjög æstur þegar hann fékk ekki lyfin sín samstundis
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigríður J. Friðjónsdóttir ríkissaksóknari og saksóknari Alþingis. 
Gosið séð frá Vestmannaeyjum.
Gunnar Þorsteinsson, fyrirliði Grindvíkinga, var að vonum svekktur eftir tap sinna manna í dag.
Kavanaugh verður nær örugglega skipaður dómari við Hæstarétt Bandaríkjanna, hvað sem ásökunum líður.
Umhverfi Breiðholtskirkju verður endurgert næstu misserin.
Casey Afflesck hlaut Óskarsverðlaun árið fyrir leik sinni í myndinni Manchester by the Sea.
Feðgarnir Juan Carlos og Filippus Spánarkonungur.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Borgarskóli verður sameinaður Engjaskóla. 
Síldin syndir á land í þúsunda vís og drepst. Fjöruborðið sýður af síld sem er að synda á land. 
Bára Mjöll Þórðardóttir, upplýsingafulltrúi Vodafone.
Sekt vegna ótilkynntra kaupa á dýrustu gerð Ipad erlendis nægir til að koma ferðamanni á sakaskrá í tíu ár. Mynd/Anton
Sjálftarnir fundust meðal annars í Grindavík.
Grunnskólinn í Ólafsfirði. Til stendur að flytja yngsta stig skólans til Siglufjarðar. Foreldrar eru ekki sáttir. 
Karlmaðurinn, sem sakaður er að hafa orðið barni sínu að bana, við réttarhöldin í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Barnið lést þegar það hljóp meðfram bíl. 
framkvæmdastjóri hjá Sjóvá"Við viljum vera í góðu samstarfi við lögreglu," segir Þóra Hallgrímsdóttir, framkvæmdastjóri hjá Sjóvá. 
Niðurstöður nýrrar rannsóknar sýna mikinn mun á Íslandi og Evrópuþjóðunum hvað varðar öryggi þingkvenna. Í f lestum tilvikum er öryggi þeirra íslensku minna og mestur munurinnkemur fram þegar líkamlegt of beldi er skoðað. Konur sitja almennt styttra á þingi en karlar og ekki ólíklegt að þessar dökku niðurstöður eigi stóran þátt í því.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Konan reyndi að smygla fíkniefnum og lyfjum til fanga á Litla Hrauni
Guðlaugu K. Pálsdóttur ætlaði ekki að trúa sínum eigin augum þegar hún horfði á krókódíl taka golfboltann hennar og mjaka sér út í tjörn með hann í kjaftinum.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands, segir að framkvæmdastjórn ESB þurfi að breyta afstöðu sinni til viðræðna við Breta.
Ármann Kr. Ólafsson, oddviti sjálfstæðismanna í Kópavogi.
Útsendingarstjórn stöðvar tvö. 365 ljósvakamiðlar ehf. eiga og reka fjölda sjónvarps- og útvarpsstöðva. Myndin er tekin í síðasta fréttatíma Stöðvar tvö sem sendur var út frá Lynghálsi í Reykjavík, en sú starfsemi hefur nú færst yfir í Skaftahlíð þar sem fleiri miðlar 365 halda til.
Veiking krónu Eignir Landsbankans jukust um 100 milljarða frá 7. október 2008 til ársloka. Ástæðan er einkum veiking krónunnar.Fréttablaðið/Pjetur
Elliheimili eru meðal þess sem rýmt hefur verið fyrir komu Ikes til Texas.
Chris Christie sóttist eftir útnefningu Repúblikana til forsetakosninga 2016. Hann varð að lúta í lægra haldi fyrir Trump.
Saksóknari, verjandi og Jón Ásgeir Tekist var harkalega á um frávísunarkröfu verjanda fyrir dómi. 
Páll Einarsson, prófessor í jarðeðlisfræði, við Öskju, hús Háskóla Íslands, í dag.
Assange er á vitnalista ákæruvaldsins í máli sem snýst um meint fjársvik Sigurðar.
Gróska Um 8,5 milljónir manna vinna í menningargeira ESB.nordicphotos/AFP
Úr EVE Online.
Sean Spicer kom með athyglisvert útspil að mati Karls Garðarssonar
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir tók við Sigríði Á. Andersen sem dómsmálaráðherra eftir að dómur féll í Landsréttarmálinu í mars.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slökkvilið fór á staðinn og tryggði að eldur væri ekki í rústum.
Frá Kirkjufjöru.
Leiðin sem maðurinn ók sést á þessu korti. 
Einn hefur leitað á bráðamóttöku Landspítala um helgina vegna meints kynferðisofbeldis.
Þórólfur Guðnason. Aukaverkanir af bólusetningu gegn eru svínflensu mjög litlar miðað við hættuna af veirunni sjálfri, segir yfirlæknir á sóttvarnasviði Landlæknisembættisins.Fréttablaðið/Stefán
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eigandi auglýsingatímaritsins AdAge hrósaði nýjum auglýsingum VÍB í blaðinu á mánudag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Styttan er úr súkkulaði.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Páll Þórhallsson, skrifstofustjóri forsætisráðuneytisins, á fundinum í dag.
Albert Guðmundsson gæti leikið í Meistaradeildinni á næstu leiktíð.
Upptæk kannabisefni. Mynd úr safni.
Freyja Haraldsdóttir.
Air Iceland Connect áætlar að fara í miklar endurbætur á flugstöð Reykjavíkurflugvallar, sem er komin til ára sinna.
Kristmann segir suma ekki hafa efni á að fara í framkvæmdir og búi við óviðunandi aðstæður
Bessastaðir.
Sunnudagurinn lítur ansi vel út.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skráninganúmer. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglustöðin á Hverfisgötu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR. 
Veðrið lék við borgarbúa.
Hermenn, viðbragðsaðilar og vegfarendur standa yfir braki bílsins sem brúkaður var við ísbúðina.  NORDICPHOTOS/AFP
Orkla Media selt Stein Erik Hagen, stjórnarformaður Orkla ASA, á blaðamannafundi í Osló á miðvikudag, þar sem tilkynnt var um söluna til Mecom í Bretlandi. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sætanýting Icelandair var 88% samanborið við júní 2018.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aung San Suu Kyi var látin laus fyrir rúmum tveimur mánuðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svona lítur áætlunin út.
Mynd af skemmdarverkunum sjást greinilega á mynd sem fylgdi fréttatilkynningu hópsins. 
Suzuki Swift.
Nýr þjóðleikhússtjóri tekur til starfa um áramót.
Það getur verið mikið áfall að missa vinnuna. Margir fara í gegnum fimm stig sorgar í kjölfar atvinumissis.
Ingrid Betancourt
Kohl gerði grín að borðsiðum Angelu Merkel í fjórða bindi ævisögu sinnar sem kom út án hans leyfis.
Á meðal verkefna er uppbygging við Gunnuhver á Reykjanesi. 
Guðrún Arndís Tryggvadóttir, umhverfissinni og ritstjóri vefsíðunnar nattura.is.
Ferðamenn náðu góðum myndum á Reykjavíkurtjörn. 
Robert Gates, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Þórarinn Tyrfingsson
Kindin Dolly var klónuð fyrst dýra. 
Voru þeir báðir handteknir við komuna til landsins á Keflavíkurflugvelli.
Martin var fundin samsek og hlaut 30 ára fangelsisdóm en á þriðjudag, var ákveðið að láta hana lausa eftir 16 ára afplánun og voru það nunnur í nágrenni við þennan litla bæ sem samþykktu að taka við henni.  
Nýi Magni hefur jafn mikinn togkraft og fjórir dráttarbátar Faxaflóahafna sem fyrir eru. Það mun auka öryggi við móttöku stórra skipa.
Ágúst Einarsson, rektor á Bifröst, þykir uppákoman leiðinleg.
Amfetamín Vökvinn sem maðurinn var með hefði nægt til að búa til átta kíló af amfetamíni.
Mynd: Skessuhorn.
ÍR-ingar fagna marki.
húsin í bænum Fjölmörg heimili berjast við auknar afborganir af húsnæðislánum. Hagsmunasamtökin segja að ríkisstjórnin skuli milda verðtryggingaráhrifin, svo þau fari ekki yfir fjögur prósent. Fréttablaðið/vilhelm
Snorri Magnússon á samstöðufundi BSRB, BHM og Félags hjúkrunarfræðinga í Háskólabíói 30. janúar á þessu ári.
Bessastaðir.
Frá höfuðborginni í dag. Mynd/AP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Það var létt yfir þeim Mohamed Salah og Dejan Lovren á æfingu Liverpool í morgun.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Farþegar Primera Air á Shannon-flugvelli.
Ruthie Ann Miles á von á sínu þriðja barni.
Menn þurfa að geta hlaðið heima.
Sigtryggur Daði Rúnarsson í leik með Lübeck-Schwartau.
Maðurinn játaði að eiga efnin.
Guðjón Valur Sigurðsson á EM í Austurríki 2010 þar sem Ísland fékk bronsverðlaun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kría á staur.
Janet Egyr í baráttunni við Fríðu Halldórsdóttur í leik Aftureldingar og ÍA á Varmárvelli í kvöld.
Veronica Escobar, þingkona Demókrataflokksins fyrir Texas-ríki, sagðist ekki geta tekið á móti Trump sökum orða hans og gjörða sem einkennast af kynþáttafordómum og hatursorðræðu.
Patrekur Jóhannesson þjálfari Selfyssinga getur leyft sér að fagna í kvöld.
Gunnar Bragi segir ferlið sem hófst 2009 búið. Ef menn vilji ana í að sækja um aftur þarf að hefja það ferli frá byrjun.
Volvo S90 og V90 kosta frá 7.390.000 kr. 
Trump segir Sádi-Arabíu vera mikilvægt bandalagsríki Bandaríkjanna.
Kísilverksmiðja United Silicon í Helguvík. 
Ríkisskattstjóri og forseti ASÍ segja svarta atvinnustarfsemi sérstakt vandamál í ferðaþjónustunni hér á landi.Fréttablaðið/Hari
Frank Bainimarama, herforingi, á blaðamannafundi í Suva, höfuðborg Fiji-eyja, í dag.
Johnson átti að vera hér við hlið Bettels en hætti við þátttöku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kiwanishreyfingin hefur gefið grunnskólabörnum hjálma sem Eimskipafélagið hefur lagt til. Það má hreyfingin ekki gera lengur í Reykjavík.
Jónas, Heiðveig María og Bergur. Helstu persónur og leikendur í hinu mikla stríði sem geisað hefur innan SÍ.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rúmlega 3400 manns hafa leitað sér aðstoðar á sjúkrahúsum vegna hitans.
Rússneskur hermaður á brynvörðum bíl í Tblísí í Georgíu í gær en þaðan héldu rússneskir erindrekar í gær vegna vaxandi spennu milli Rússa og Georgíumanna. 
Diana Sanchez hefur lagt fram kvörtun til fangelsismálayfirvalda þar sem hún segir að hún hafi verið neydd til að fæða barn sitt á „köldum og hörðum bekk, við klósett,“ í …
Norðlingaholt séð úr lofti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Um 40 skip tóku þátt í aðgerðinni.
Frá framkvæmdunum við Austurbakka fyrr í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Samskonar vinnuvél og var stolið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kirk gamli Hammett var í óvenjulegu veseni á tónleikum í Mílanó í vikunni.
Áhafnarmeðlimur Endeavour, Rick Mastracchio, á geimgöngu 
Í Fossvogi. Landlæknir bendir á að stjórnendur Landspítalans noti orð eins og "fordæmalaust“ og "neyðarástand“ um áhrif verkfalla.
Olíuskipið Stena Impero.
Einar Bárðason segir að forsvarmenn lýðvarpsins hafi tekið Kanann úr sambandi
Aðeins þrír þingmenn sitja nú á þingi fyrir Pírata, en það myndi breytast ef kosið yrði í dag.
Fullt hús var í fangageymslu lögreglustöðvarinnar við Hverfisgötu.
Siglingin hófst miðvikudaginn 14. ágúst.
Atli mun hafa skrúfur og járnplötu í hendinni ævilangt.
Al-Sjabab hafa reglulega gert mannskæðar árásir undanfarin ár með það fyrir augum að steypa ríkisstjórn Sómalíu af stóli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Sigurðsson rektor við Landbúnaðarháskóla Íslands á Hvanneyri
Fánar aðildarþjóða Shanghai samvinnustofnunarinnar.
Gestur Jónsson verður skipaður verjandi Sigurðar Einarssonar. 
Hershöfðinginn John Campbell á fundi með þingmönnum í dag.
Sjúkraþjálfarinn skilgreindi stóran hluta sjúklinga sinna í þungri meðferð.
Sindri Þór Stefánsson í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Unnið er að breytingum á skattkerfinu og gert er ráð fyrir að þær liggi fyrir um áramót. Skattar verða tekjutengdir en dregið verður úr tekjutengingum bóta.fréttablaðið/arnþór
Obama og  Clinton í Austin í Texas í gærkvöldi.
Hér eru margir að hjálpast að við að draga fé í Steinstúnsdilkinn.
Jón Þór Birgisson, Jónsi, söngvari Sigur Rósar.
Ali með íslenska húfu á höfði á Austurvelli.
Rannsóknarmenn líta yfir flak þyrlunnar við Princeville flugvöllinn á Hawaii.
Frá undirritun samkomulagsins í dag. 
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði er nýr formaður íslenskra sveitarfélaga og jafnframt  fyrsta konan til að gegna formennsku í 73 ára sögu félagsins. 
Rósa Guðbjartsdóttir gefur kost á sér í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Sjanghæ. 
Sigmundur Ernir Rúnarsson er einn þeirra þingmanna sem hættir á Alþingi. 
Sólmundur Hólm ætlar að létta sig.
Björgvin G. Sigurðsson
Katrín Jakobsdóttir
Guðmundur Steingrímsson þingmaður Bjartrar framtíðar.
Vilhjálmur að samkvæmt stöðugleikasáttmálanum eigi að vera búið að ryðja öllum hindrunum úr vegi framkvæmda við Helguvík 1. nóvember. 
Frá vettvangi
Ryan Sessegnon hefur skrifað undir fimm ára samning við Tottenham.
Ágústa segir það af og frá að reikningar fyrir þjónustu 1819 hlaupi á tugum þúsunda.
Forsetinn mundar frethólkinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óútskýrður launamismunur er ekki lengur til staðar hjá Hafnarfjarðarbæ, samkvæmt niðurstöðu viðhaldsúttektar á jafnlaunakerfi Hafnarfjarðarbæjar.
Fjallað hefur verið um innbrotahrinu í Garðabæ en Skúli Jónsson aðstoðaryfirlögregluþjónn á höfuðborgarsvæðinu segir allt höfuðborgarsvæðið undir.
Mávarnir sækja mikið í brauðið og éta auk þess andarunga þegar þeir komast í þá.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Erdogan, Tyrklandsforseti, á kjörstað í dag. Hann er fylgjandi breytingunum. 
María áður en hún gekk á land á Dóminíku.
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Gulli Helga og Heimir Karlsson.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, utanríkisráðherra og nýr varaformaður Framsóknarflokksins. 
Um borð í bát Norðursiglingar. 
Karl var gestur í útvarpsþættinum Reykjavík síðdegis á Bylgjunni í dag.
Ethan Ampadu
Búast má við köldu veðri í dag og næstu daga. 
Filippseyskir lögreglumenn að störfum í einu af efnaminni hverfum Manila. Stríð forseta landsins, Rodridgo Duterte, gegn fíkniefnum hefur verið gagnrýnt af mörgum ríkjum.
Veistu um Sigurð Brynjar?
María Rut Kristinsdóttir formaður stúdentaráðs segir það gott að nemendur kanni rétt sinn.
Frá Selfossi
Birna Þórarinsdóttir, framkvæmdastjóri Viðreisnar
Hannes telur fráleitt að titla Henry doktor þá er hann tjáir sig um Illuga Gunnarsson.
Rttstjórar Stundarinnar mæta til aðalmeðferar. 
Snædís Birta er hér til vinstri. 
Frank Lampard.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
TF-SIF
Héraðsdómur Reykjaness. 
Hart er sótt að Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Mills og McCartney. 
Ari Sigurpálsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri SA. Mynd/ Stefán. 
Myndin er úr safni.
Viggo "Aragorn" Mortensen. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lionel Messi að skora gegn Eibar í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hitabeltislægðin Harvey safnar nú styrk yfir heitum sjó í Mexíkóflóa. Hún gæti orðið að sterkum fellibyl þegar hún gengur á land í Texas.
Pistorius grét við réttarhöldin í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ísland sýndi ekki sínar bestu hliðar í Þjóðadeildinni í fyrrahaust en fer vel af stað í nýrri undankeppni EM.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorvaldur Árnason með stórleikaranum Ólafi Darra Ólafssyni fyrir frumsýningu kvikmyndarinnar The BFG í Sambíóunum Egilshöll árið 2016.
Karl Gústaf er nú á leið til Norður-Svíþjóðar.
Taflmaðurinn sem hvílt hefur öldum saman í sjávarbakkanum á Siglunesi.
Ásmundur Friðriksson átti fótum fjör að launa, ef svo má að orði komast, á Facebook eftir að hafa sett þar fram velviljaða hugmynd.
Ahmed Karzai, forseti Afganistans. 
Sánchez tilkynnti um boðun kosninga að loknum aukaríkisstjórnarfundi í Moncloa-höllinni í Madrid í morgun.
Karl Garðarsson.
Gildandi aðalskipulag gerir ráð fyrir 450 íbúðum og því er ljóst er að þessi fjölgun íbúða í hverfinu kallar á byggingu grunn- og leikskóla.
Barnabrúðkaup eru ekki óalgeng hjá íhaldssömum múslimum. 
Umferð verður á einni akrein í hvora átt, þar sem framkvæmdir munu standa yfir á Vesturlandsvegi þar til í haust.
Brúin skemmdist á laugardaginn en búist er við að hún geti opnað á morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Mandi Ingólfstorgi.
Konráð eggertsson Vertíðinni er að ljúka.
Sigurður Ingi nýtur meiri stuðnings en Sigmundur Davíð, innan þingflokksins í komandi formannsslag.
Þeir Karl og Bodo giftu sig í ráðhúsinu í Schöneberg í Berlín.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri Félags íslenskra bifrieðaeigenda.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jórunn Frímannsdóttir
Valdimar Hjalti Erlendsson kastaði 56,04 metra í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Danny, leikinn af Danny Lloyd, hjólar um ganga Overlook-hótelsins í The Shining.
Steingrímur segir meginregluna vera þá að leitað verði til breskra dómstóla. Mynd/ Vilhelm. 
Katrín ræddi efnahagsmál og aðgerðir gegn loftslagshamförum í hátíðarræðu sinni. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, segir það munu hafa lítil áhrif á afkomu ríkissjóðs að draga úr umsvifum eftirlitsstofnana.
Theresa May.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri, Guðrún Halldórsdóttir fyrrverandi forstöðukona Námsflokka Reykjavíkur og Þórunn H. Sveinbjörnsdóttir frá Eflingu ásamt styrkþegum fyrir utan Höfða eftir styrkveitinguna.
Nuon Chea segir að Rauðu Khmerunum sé ekki um að kenna. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá kynningarfundi um málið fyrr í mánuðinum Hér er Björn að kynna fyrirætlanir ORF en nú er leyfið fengið svo ekkert er að vanbúnaði að fylgja þeim eftir. fréttablaðið/vilhelm
MS-1 geimbúningurinn.
Hér má sjá veðurspá fyrir nokkrar helstu útihátíðir helgarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Héraðsdómur Reykjaness
Cameron og Hollande funduðu í gær.
1500 grunnskólabörn eru skráð í Háskóla unga fólksins.
Ari Gísli Bragason hefur verið ákærður fyrir meintan þjófnað.
Mikið var strikað yfir nafn Sigmundar í nýafstöðnum kosningum. 
Reykjavíkurflugvöllur. 
Margir mættu á ráðstefnu um umgengnistálmanir og innrætingu eftir skilnað. Fréttablaðið/Stefán
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
MIles Murphy
Clint Capela reynir að verjast Martin Hermannssyni í dag.
Slökkviliðið að störfum.
Hitakort mánudagsins, annars í hvítasunnu, lítur bara alveg ágætlega út víðast hvar um landið.
Forsætisráðherra segir að í ríkisstjórn og ráðherranefnd um ESB-aðild sé unnið í sátt að málum tengdum ESB-styrkjum vegna kostnaðar við aðildarumsókn ríkisins. Fréttablaðið/Anton
Silfurgráir Audi bílar Silvercar bíða viðskiptavina á bandarískum flugvelli.
Snorri Steinn Guðjónsson, þjálfari Valsmanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fulltrúar BHM furða sig á ummælum forstjóra Landspítalans. Þeir segja að leiðin til að afstýra neyðarástandi sé að ganga til samninga við sig.
Hrafnkell V. Gíslason. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stuðningsfólk íslenska landsliðsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Halldór Halldórsson, bæjarstjóri í Ísafjarðarbæ.
Krabba Mane hélt útgáfupartí á Prikinu á dögunum, loksins, loksins, eftir áralanga bið. Nú er það að lifa á listinni, ef Guð lofar.
David Cameron.
Þessir lögreglumenn í Orlando beittu táragasi gegn mótmælendum á dögunum.
Snjóþekja og hálka er víða um land.
Björgvin G. Sigurðsson, fyrrverandi viðskiptaráðherra, segist hryggur yfir þeirri ákvörðun Alþingis að ákæra Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra. 
Eva Joly vill stofna saksóknaraembætti á vegum ESB.
Lilja Alfreðsdóttir og Mevlüt Çavuşoğlu.
Kim Jong-un einræðisherra er ósáttur.
Búist er við gríðarlegri vindhæð og hætta er á flóðum á Bretlandseyjum öllum í nótt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jeppinn sem var stolið í Grindavík síðustu nótt.
Ákvörðun Barnaverndarstofu um að synja umsókn Freyju um að gerast fósturforeldri var felld úr gildi í Landsrétti í síðasta mánuði.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB. 
Peter Dinklage er meðal fárra leikara Game of Thrones sem enn fær að halda lífi í þáttunum - enda eru vinsældir Tyrions Lannisters ótvíræðar.
Fulltrúar AGS gagnvart Íslandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leikskólinn 101 er enn lokaður.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gott veður í dag.
Anna Kinberg Batra hefur leitt Moderaterna frá árinu 2015.
Umrædd fjórhjól
Einn gisti fangageymslu hjá lögreglunni á fimmta tímanum í nótt.
Aubrey O'Day.
Alexander Arnarson með 95 sentimetra hænginn sem hann tók í morgun í Þverá. Tíkin Lína fylgist áhugasöm með.
Fornleifappgröftur Átján milljónir voru til skiptanna í ár. fréttablaðið/anton
Hanna Birna tekur við lyklum af borgarstjóraskrifstofunni úr hendi Ólafs 21. ágúst sl.
Parið var flutt á sjúkrahúsið á Akureyri til skoðunar, en var útskrifað að henni lokinni. 
Þetta er skútan Lucky Day. Myndin er tekin þegar hún lá við Fáskrúðsfjarðarhöfn í febrúar 2006.
Verði framkvæmdin að veruleika gæti það þýtt um 120 ný störf. Umhverfismat liggur ekki fyrir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ari nýtur lífsins í íslenskri sveit.
Magnús Einarsson tók um miðjan október fyrstu skóflustungu að fimm hæða hóteli með 93 herbergjum í Þórunnartúni 4.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Bíldudal.
Geðsvið Landspítalans.
Drengurinn er á gjörgæsludeild.
Ágúst Birgisson verður áfram í Hafnarfirði næstu tvö árin.
Menntamálaráðuneytið.
Gary Kasparov fyrir miðju.
Stefan Löfven forsætisráðherra ræddi við blaðamenn síðdegis í dag.
Minaj og Petty eru gengin í það heilaga.
Bólusett gegn svínaflensu á Landspítalanum 2009. 
David de Gea slær boltann frá í leiknum við Inter.
Naser Khade hefur verið áberandi í dönskum stjórnmálum undanfarin ár. 
Frá vettvangi mótmælanna í gær. MYND/Reuters
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir: Gert er ráð fyrir 4,5 prósenta verðbólgu í frumvarpinu þrátt fyrir að verðbólgumarkmið Seðlabankans séu 2,5 prósent.
Úlfar Steindórsson og Jóna Ósk Pétursdóttir.
Sveinbjörn Iura hefur keppt á sterkum mótum á þessu ári.
Bráðabirgðalæknisvottorð réttarmeinafræðings segir árásina í það minnsta lífshættulega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tveir menn börðust við eldinn í Esjuhlíðum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Karlkyns kóalar eru þekktir fyrir árásargirni sína en það er sjaldgæft að sjá tvo slíka berjast.
Margrét Jónsdóttir leirlistakona býr og starfar á Akureyri.
Æ fleiri mál koma til kasta lögreglu. Stjórnvöld eru gagnrýnd í erlendum skýrslum um mansal og þrælahald. Fréttablaðið/Anton Brink
Osama bin Laden, leiðtogi Al Kaída hryðjuverkasamtakanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Börnin hafa verið vistuð utan heimilis frá því í apríl og verða það í allavega fjóra mánuði í viðbót á meðan rannsókn málsins stendur.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, vígir ný gatnamót Reykjanesbrautar og Krýsuvíkurvegar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stjórn SAM telur að með skipan hópsins sé ekki farið að lagaákvæðum um skipan samráðshópsins.  
Meðal þess sem ný rammalöggjöf um fjármál hins opinbera tekur á er ákveðnari vinnurammi við gerð fjárlaga, þar sem fjárveitingar eru skipulagðari og taka meira mið af heildarstefnu í hverjum málaflokki. Fréttablaðið/GVA
Ian Jeffs hefur lokið störfum hjá ÍBV, í bili allavega.
Kolbrún Hildur Gunnarsdóttir var einn farþega vélarinnar, en um níu tíma seinkun varð á vélinni aftur til Íslands vegna atviksins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Fornleifarannsókn stendur nú yfir við Stjórnarráðshúsið og þar verður unnið til loka sumarsins. Mannvirki hafa komið þarna í ljós.
Breikkun Reykjanesbrautar í þessum áfanga nær frá Kaldárselsvegi vestur fyrir Krýsuvíkurgatnamót.
Gylfi Þór Sigurðsson á ferðinni í kvöld.
Bjarni Benediktsson.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, félags- og tryggingarmálaáðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lánastofnanir eiga nú fjölda fasteigna. Mynd/ GVA. 
Jacques Chirac, fyrrverandi forseti Frakklands. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jan Eliasson, aðstoðarframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tjörnin framan við bandaríska þinghúsið í Washington var orðin að fínasta skautasvelli.
Árni M. Mathiesen, fjármálaráðherra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hér má sjá flugbannsvæðið sem Veðurstofa Íslands og Samhæfingarstöð almannavarna ákváðu fyrr í dag.
Eldgosið í Grímsvötnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tesla Model S fyrir utan samsetningarverksmiðju Tesla í Palo Alto í Kaliforníu.
Áhöfn flugvélar Landhelgisgæslunnar, TF-SIF, varð fyrst vör við handfærabátinn í gær.
Mennirnir tveir þegar dómur var kveðinn upp.
Kolbeinn Óttarsson Proppé segir að unnið sé að lausn á leið 6. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjö útigangsmenn fengu inni hjá lögreglu í nótt.
Jacques Chirac, forseti Frakklands. 
Árásarmennirnir eru í haldi lögreglu. 
Óskar J. Sigurðsson fær virt verðlaun á morgun. 
Íbúar á höfuðborgarsvæðinu gerðu svipaða tilraun í haust þegar hvatt var til að slökk yrði á öllum ljósum á svæðinu.
Jeff DeWit, aðstoðarframkvæmdastjóri Alþjóðlegu geimstöðvarinnar, ræðir við fréttamenn í dag.
Þingfundurinn sem hófst í gær fimmtudaginn 23. maí er sá sem lengst hefur staðið fram á morgun næsta dags.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðjón Rúnarsson segir viljayfirlýsinguna vera jákvætt skref sem ætti að hjálpa flestum
Kjósa má um öflugra eftirlit í helstu úthverfum.
Victoria birti gamalt myndband af sér og eiginmanni sínum.
Jada Pinkett Smith og Will Smith lentu á vegg eftir 10 ár í hjónabandi.
Íslenskur unglingur hefur greinst með lungnasjúkdóm sem rekja má til notkun rafretta.
Anders Fogh Rasmussen var glaðbeittur þegar hann gekk í salinn á kosningavöku Venstre í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands á Selfossi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Menntaráð REykjavíkurborgar verðlaunaði Grunnskólanemendur Hátíðleg stemning ríkti í ráðhúsinu á þjóðhátíðardaginn. Fjölþjóðlegur kór Austurbæjarskóla tróð upp á verðlaunaafhendingunni undir stjórn Péturs Hafþórs Jónssonar tónmenntakennara.
Ármann Kr. Ólafsson verður næsti bæjarstjóri Kópavogs.
Íslenska liðið hefur ekki enn náð í sigur.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, ásamt Martin Schluz, forseta Evrópuþingsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Joice Mujuru og Robert Mugabe í október síðastliðinn.
Lögreglumaðurinn hefur verið settur í leyfi á meðan að atvikið er rannsakað.
Árni Páll Árnason. 
Á myndinni sést forseti perúsku íþróttastofnunarinnar mótmæla úrskurði FIFA við rústirnar í Machu Picchu þann 1. júní síðastliðinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í hópi þeirra sem létust á árinu voru fyrrverandi ráðherrar, einhver besti knattspyrnumaður sem Íslendingar hafa alið, tónskáld og merkir rithöfundar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Jakobsdóttir segir það ekki íslenskra stjórnvalda að svara fyrir umfjöllun frjálsra fjölmiðla. Stundin sagði frá umdeildri sjálfstæðisgöngu í Varsjá þar sem öfgamenn gengu á eftir ráðamönnum.
Kristján Þór Júlíusson segir enga ástæðu til að vefengja að á sumum sviðum í málaflokknum megi gera betur. 
Stúlka fær hér bólusetningu gegn ebóla veirunni í Lýðveldinu Kóngó. Mynd úr safni.
Penelope og Francois Fillon.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir skoraði sigurmark Íslands.
Roxie Jackson reynir að hughreysta Railea Cramer en heimili hennar brann til grunna í skógareldunum.
Borgarnes.
Eiríkur Bergmann Einarsson segir það athyglisverða vera að hinir nýju ríkisstjórnarflokkar beinlínis hafa verið stofnaðir í andstöðu við þennan mikla niðurskurð og að þiggja þetta lánsfé frá alþjóðasamtökum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis heldur opinn fund um varðveislu sönnunargagna í sakamálum.
Park Geun-hye varð fyrsti kvenkyns forseti Suður-Kóreu þegar hún var kjörin í kosningum í desember 2012.
Einkaþota af sömu gerð og komst í hann krappann á Keflavíkurflugvelli.
Beatrice prinsessa hefur aflýst brúðkaupinu.
Klofningur sagður yfirvofandi hjá Samtökunum '78.  Fréttablaðið/Andri Marinó
Sturla Böðvarsson, forseti Alþingis.
Maðurinn gekk inn og miðaði byssunni á starfsmann áður en hann skaut einu skoti í gólfið. 
Gunnar Bragi Sveinsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bandarískir embættismenn segja þetta vera stærsta leka leynilegra upplýsinga og gagna frá CIA í sögu leyniþjónustunnar.
Galli hefur komið upp í neyðarútgönguljósum. Mannvirkjastofnun hefur tvisvar á síðustu átta árum innkallað neyðarlampa.fréttablaðið/anton
Dr. Sigurbjörg Sigurgeirsdóttir.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, skipaði nefndina í október.
Cecil var tákn Hwange-þjóðgarðsins.
Annar fasi sóknar Írakshers að borginni Tikrit hefst senn.
Íslenskir neytendur hafa þurft að lifa við tugum króna hærri álagningu á bílaeldsneyti en neytendur í nágrannalöndum.
Fannar Ingi og Jökull Breki eru í hljómsveitinni Hipsumhaps.
Pascal Siakam sækir að körfu Golden State í fyrsta úrslitaleiknum í nótt.
Andy Coulson.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra. Styrkurinn gæti komið sé vel fyrir Ísland.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla athafnar sig fyrir utan North Park Elementary í San Bernardino þar sem skotárásin átti sér stað.
Kynlíf er ekki alltaf eins og í rómantískri bíómynd.
Framsóknarmenn í Reykjavík kynntu stefnumál sín í Elliðaárdal á þriðjudag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hreiðar Már og Sigurður Einarsson á góðri stund.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir, formaður kjaranefndar ljósmæðra.
Árni Magnússon Félagsmálaráðherra vonast til þess að þingið fái fyrir jól að falla um ný lög um starfsmannaleigur.
Siv telur að áfengisauglýsingum hafi fjölgað síðustu misseri.
Danir minntust hernámsins í Frederikshavn 2011.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Steinunn Rögnvaldsdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forystumenn innan verkalýðshreyfingarinnar óttast að fyrirhugaðar skattkerfisbreytingar ríkisstjórnarinnar bitni á þeim sem hafa lágar tekjur.
Stefán Már Stefánsson
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs og landbúnaðarráðherra, og T. Armstrong Changsan, sendiherra Indlands á Íslandi.
Fulltrúar flokkanna funduðu í Fjölbrautarskólanum í Breiðholti í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunther Grass í Berlín í gær.
Innbrotsþjófurinn var bíræfinn, hann var við sína vafasömu iðjum um hábjartan dag en öryggismyndavélin varð honum að falli.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Þeir feðgar Bolli og Ófeigur segjast finna verulegan mun á verslun þegar lokanir ganga í gegn. Nú á að loka á kvöldin og nóttunni sem vekur töluverða furðu meðal verslunarmanna á Skólavörðustíg. 
Barry Arm-jökullinn við Vilhjálmssund í Alaska hefur hopað mikið vegna hlýnunar undanfarin ár og áratugi. Hopið hefur veikt fjallshlíðar sem gætu hrunið ofan í sundið og valdið mikilli flóðbylgju á næstu árum.
Rækjur í rækjuvinnslu. Auk vímuefnanna fundust ólöglegar tegundir af skordýraeitri og lyfjum í rækjunum.
Farþegaþota Pakistan International Airlines með um 100 manns um borð hrapaði á íbúabyggð nærri alþjóðaflugvellinum í pakistönsku borginni Karachi í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mosfellsbær. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þung bílaumferð í Nígeríu.
Ópið eftir Edvard Munch.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eins og sést var lítil umferð meðan á leik stóð í gær. 
Hveragerði.
Jón Bjarni Steinsson, sérfræðingur hjá Rannsóknarstofnun atvinnulífsins.
Morðin í Coahuila á sunnudag eru með þeim hrikalegri sem framin hafa verið í tengslum við eiturlyfjastríðið.
Íbúar Norður- og Austurlands munu eflaust taka hlýindunum fagnandi.
Flugvélin er sú eina sem eftir er af þeim sem fallhlífahermenn stukku úr í innrásinni í Normandí á D-daginn þann 6. júní árið 1944.
Fangelsið að Litla-Hrauni.
Mynd úr skýrslu fagráðs um resktur sjúkraþyrlu á Suðurlandi
Maðurinn grunaður um kynferðisbrot gegn þremur konum.
Hálkublettir eru á Hellisheiði og víða í uppsveitum á Suðurlandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vilhjálmur Bjarnason, lektor við Háskóla Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sýrlenskir hermenn Skildu skipanir yfirmanna þannig að þeir mættu skjóta og drepa að vild.Fréttablaðið/AP
Íbúar Guadalajara eru furðu lostnir vegna veðurhamfaranna.
Donald Trump tekur við embætti Bandaríkjaforseta þann 20. janúar næstkomandi.
Corbyn bar sigur úr býtum í kosningum innan Verkamannaflokksins á laugardag.
Jón G. Valgeirsson, sveitarstjóri Hrunamannahrepps. 
„Mannræninginn“ Kristófer á góðri stund með gínunni áður en henni var sleppt úr haldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vænghafið er 117 metrar á lengd. 
Frá sérstöku Covid-19 sjúkrahúsi sem reist var í Moskvu.
Alls hafa tíu látist hér á landi í tengslum við kórónuveirufaraldurinn.
Valgerður SverrisdóttirUtanríkisráðherra hefur rætt við ráðherra fjölda ríkja í New York.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson Forsætisráðherra segir fækkun stöðugilda hugsaða til lengri tíma.
Litið er til reynslunnar við Akranesvita. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Langar bílaraðir hafa myndast um alla Brasilíu.
Flosi Eiríksson framkvæmdastjóri SGS.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gæludýr eru á minnihluta heimila á Íslandi, eða um 39 prósent. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hver er mesti óvinur landsbyggðarinnar? GÍÍÍÍÍÍSLI MAAAARTEINNNNNN!!!
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
UNICEF undirstrikar að allir nytu góðs af ef horft væri til þess hvers fötluð börn eru megnug. 
Í yfirlýsingu segir að frásagnir kvenna af erlendum uppruna séu ofnar úr fordómum, mismunun, markvissu niðurbroti, vanrækslu, útilokun og misnotkun.
George Papandreou, forsætisráðherra Grikklands, hefur ekki stuðning í Þýskalandi, stærsta aðildarríki ESB, til að koma landinu í gegnum efnahagskreppu.Fréttablaðið/AP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forsetinn var öflugur í markinu.
Valdís Þóra Jónsdóttir er í forystu á heimavelli.
Aukin samkeppni á vændismarkaði hefur kallað á meiri sýnileika vændiskvenna.
Gunnar Andersen, forstjóri FME.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Sergio Agüero
Það gustar um Þjóðkirkjuna þessa dagana. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Malbik hefur fokið af við Kolgrafabrú á Snæfellsnesi.
24 handteknir vegna hryðjuverkanna í Srí Lanka
Elisabeth Moss viti sínu fjær í Ósýnilega manninum sem lagðist nokkuð vel í bíónörda kvikmyndahlaðvarpsins BÍÓ.
Jón Júlíus segir að kosningabaráttan hafi verið skemmtileg en hann er kominn með annan fótinn inn í borgarstjórn Osló-borgar.
Fiat Doblo Maxi.
Næringarefni í brjóstamjólk eru mismunandi eftir kyni barnsins.
Ewold Horn var 59 ára ljósmyndari og fuglaskoðari og var hann tekinn sem gísl af hryðjuverkasamtökunum Abu sayyaf fyrir sjö árum.
Um er að ræða Valentus SlimROAST Optimum Kaffi og Prevail SlimROAST kakó. 
Úr Dritvík á Snæfellsnesi.
Þetta er annar maðurinn sem er handtekinn vegna árásarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Því hefur verið haldið fram að Bjarni Benediktsson hafi verið starfandi innanríkisráðherra á þeim tíma sem tillagan um uppreista æru Robert Downey var tekin fyrir. Svo var þó ekki.
Maðurinn gæti verið fluttur á almenna deild síðar í dag.
Drengurinn slasaðist illa en það reyndist honum vel að vera með hjálm á höfðinu. Hann hafði verið á hjóli.
Frá vettvangi brunans í morgun.
Sérsveitarmenn komu á eyjuna og yfirbuguðu byssumanninn. Hér sést hvar ungmenni fela sig fyrir árásarmanninum.
Örn Úlfar og Unnsteinn Manuel á ráðstefnunni í Kaupmannahöfn. 
Cindy Crawford.
Reykjarbólstrar standa upp frá flóttamannabúðunum. 
Um 50 þúsund manns taka þátt í sameiginlegri hernaðaraðgerð írakskra öryggissveita, Kúrda og annarra hersveita gegn ISIS.
Síðar í dag kemur í ljós hvort að hún standist þær kröfur sem gerðar eru til fullgildra alþjóðlegra björgunarsveita. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg 
Í desember 2014 nutu 1.524 börn sérstaks stuðnings vegna fötlunar, félagslegra eða tilfinningalegra erfiðleika, 7,6% leikskólabarna.
Maðurinn fékk hjartaáfall undir stýri. 
Ferrari 360 Spider ofursportbíllinn leggst saman undan farginu sem jarðýtan er.
Kartöflur
Gunnar Bragi Sveinsson.
Framhaldsskólarnir hafa staðið tómir í tvær vikur og búast má við að enn ein vikan bætist við.
Ísraelski sjóherinn fór um borð í flutningaskipið Rachel Corrie í dag.
Lögregla segir að maðurinn hafi fengið aðgang að tölvum stúlknanna án þess að vekja grunsemdir með því að senda þeim hlekki í einkaskilaboðum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Christchurch í dag.
Gríðarleg eyðilegging blasir við í Nepal vegna jarðskjálftans sem varð þar í dag.
Fjöldi fólks hefst nú við í neyðarskýlum.
Harry Maguire
Ísland ætlar sér að vinna eftir tveimur áætlunum í loftlagsmálum
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jakob Rolland.
Bílarnir eru líklega báðir ónýtir.
Húsið var reykræst. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Ed Bradley. Myndin er frá árinu 2004
Bjarni Benediktsson eftir fund með forseta Íslands í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reinhard Reynisson er formaður Atvinnuþróunarfélags Þingeyinga. 
Mynd úr safni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ferjan Röst.
Elton John mun semja lög fyrir söngleikinn The Devil Wears Prada.
Myndin er af slóð ljóseindar í tilraun CERN og tengist fréttinni ekki beint.
Verksummerki benda til að fleiri en einn innbrotsþjófahópur sé að hrella Reykvíkinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Miklar deilur hafa staðið yfir innan SÁÁ að undanförnu.
Reno varð fyrsta konan til að gegna embætti dómsmálaráðherra í Bandaríkjunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reiknað er með að framkvæmdin kosti alls 191 milljón króna.
Hildur Lilliendahl
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Qassem Soleimani var felldur í loftárás Bandaríkjanna í Írak í byrjun árs.
Lögreglan greip vígalegan þjóf glóðvolgan í Smiðjuhverfi í nótt.
Gissur Baldursson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frænka eiginkonunnar vildi hluta hagnaðarins með ófyrirsjáanlegum afleiðingum.
Forseti borgarstjórnar, Pawel Bartoszek, hélt stutta tölu og lagði blómsveig á leiði Bríetar í minningu hennar og réttindabaráttu kvenna.
Búið er að loka um 700 skólum í Suður Kóreu.
Brynjar Þór Björnsson með boltann í leik gegn Stjörnunni. Hann leikur ekki með boltann í KR-heimilinu gegn Stjörnunni í kvöld vegna kórónuveirunnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jóhann R. Benediktsson
Annars vegar er um að ræða flug FI 885 til Tampa á sunnudag og hins vegar flug FI 884 frá Tampa á mánudag.
Justin Beiber.
Esther Hallsdóttir fulltrúi íslenskra ungmenna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Frá vettvangi brunans í Rimaskóla.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Brett Kavanaugh.
ÞIngmenn þurfa nú að greiða sjálfir fyrir áskrift að Morgunblaðinu vilji þeir fá blaðið sent heim.
Rohingjamúslimar, nýkomnir til Bangladess.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir hefur skipað starfshóp sem ætlað er að koma með úrlausnir á traustvanda stjórnmálastéttarinnar.
Hjálparstofnanir kalla eftir aukinni aðstoð vegna hungursneyðarinnar á Sahelsvæðinu. 
Íslenskir lögreglumenn við skyldustörf - pollrólegir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Börn í Víðistaðaskóla fengu afhent skólagögn fyrr í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nýi Herjólfur er kominn heim.
Uppboðshaldarar segja mennina vera selda til að starfa í landbúnaði.
Leila Lopes er heit pía
Ný stjórn Kára lagði blessun sína yfir fyrri ákvörðun stjórnar sem taldi ákvörðun Magnúsar Geirs réttmæta. Páll Magnússon telur málið grafalvarlegt.
Hjálparsveitir verða í viðbragðsstöðu í nótt. 
Handagangur í öskjunni. Í gær var nóg að gera við skráninguna í Reykjavíkur­maraþon Íslandsbanka sem fram fer í dag. Fréttablaðið/GVA
Frá aðgerðum lögreglunnar í morgun
„Grafreiturinn“ við höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í New York er tilkomumikill.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Davíð Oddsson seðlabankastjóri og Geir H. Haarde forsætisráðherra aka burt úr Seðlabankanum í gærkvöld.
Jepplingar og jeppar áttu uppá pallborðið hjá íslenskum kaupendum bíla í janúar.
Tjarnarbíó opnað að nýju endurgert. Jóhann G. Jóhannsson, formaður Sjálfstæðu leikhúsanna, Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi Forseti Íslands, en hún var einn af stofnendum Grímu sem var fyrsta sjálfstæða leikhúsið sem notaði Tjarnarbíó, og Jón Gnarr, borgarstjóri í Tjarnarbíói síðdegis. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bygging salerna er meðal þeirra mála sem bíða nýrrar nefndar. Hefði komið að góðum notum þegar þessi herramaður var á ferð. 
Íslandsbanki hefur að margra mati líf Grímseyjar í höndum sér og getur ákveðið hvort byggð verði í eynni eða ekki.
Víðtæk leit var gerð að Arturi í mars árið 2017 en án árangurs.
Háskólinn í Reykjavík.
Giampaolo Tarantini
Rannveig Rist.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gleðigangan í dag.
Daníel Þór Ingason sækir að vörn ÍBV.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Hrafnseyrarheiði. Séð til suðurs til Arnarfjarðar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Federica Mogherini.
Stigvaxandi harka hefur færst í átök mótmælenda og lögreglu í Hong Kong
Svæði A, sem nær frá Snæfellsnesi og inn í Ísafjarðardjúp, er nú lokað.
Bóas Ragnar segir lögmann sinn hafa fengið póst um að ef hann fjarlægði hlekkinn af vefnum og játaði að hann væri að ljúga, þá væri hægt að liðka til varðandi kæru sem hann sætir fyrir fjársvik.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Svona var staðan á Akureyri í dag.
Mary Fallin, ríkisstjóri í Oklahoma, skrifaði undir lög sem heimila notkun efnisins í gær.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Katrín Jakobsdóttir er vongóð um að hægt verði að vinna hratt næstu daga. 
Allir settu upp hatt nema Jóhanna og Þór. 
Frá hreinsunarátakinu.Mynd: Framkvæmda- og eignasvið Reykjavíkurborgar 
Ragnar Schram, framkvæmdastjóri SOS Barnaþorpa og Eliza Reid forsetafrú.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólöf Nordal í sal Alþingis.
Björk Kristjánsdóttir framkvæmdastjóri Reykjavík Backpackers segir fyrirhugaðar hækkanir verulega misráðnar.
Árásarmaðurinn var farinn af vettvangi þegar lögreglu bar að garði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ungt fólk verður sífellt stærri hluti þeirra sem leita sér aðstoðar hjá Umboðsmanni skuldara.
Þorlákshöfn
Marc Kasowitz hafði starfað sem einkalögmaður Trump frá fyrstu árum síðasta áratugar. 
Forsetinn mætir hér í dómsmálaráðuneytið til þess að skila inn framboði sínu.
Gos hófst í eldfjallinu Etnu á aðfangadag.
„Allt fólk sem ég þekki myndi hafa samband, ekkert endilega til að segja fyrirgefðu, heldur bara til að athuga hvernig viðkomandi líði,“ segir Reynir.
Einn af árásarmönnunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lúsmýið gerði fyrst vart við sig í Kjósinni árið 2015 en nú berast fregnir af því í Borgarfirði og austur í Grímsnes.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sýrlenskur faðir á flótta ásamt barni sínu í Tyrklandi fyrr á þessu ári.
Lögreglumenn við umferðargæsla
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Litla Hafmeyjan hefur mátt þola ýmislegt. Nú er hún komin með samkeppni.
Mikael Anderson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Lúxemborg.
Vigdís er ekki sátt með skrif Jóns Gnarr.
Þrír lykilstarfsmenn Landsbankans fyrir hrun hlutu fangelsisdóma í Hæstarétti árið 2016 fyrir markaðsmisnotkun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Zuckerberg og Facebook hafa legið undir gagnrýni fyrir að leyfa ýmis konar upplýsingafalsi og ósannindum að fara fjöllum hærra á miðlinum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þýskalandskanslari hefur dregið að tjá sig um njósnahneykslið.
Hafdís Sigurðardóttir gæti unnið bæði 60 metra hlaup og langstökk á mótinu.
Það er ekkert grín að sitja uppi með 115 súkkulaðikanínur þegar brúðkaupinu þínu er frestað.
Indefence hópurinn.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Hús á reit 4 voru rýmd í gær.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heimkoman fékk heldur snubbóttan endi ef marka má frásögn Leoncie.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þeir Díaz-Canel og Castro fögnuðu saman í þingsal í gær eftir að þingmenn samþykktu valdaskiptin. 
Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði hafa verið veitt frá árinu 1901.
Kona klæðist búrku. Þótt hvorki búrka né niqab séu nefnd sérstaklega í yfirlýsingu forsetaskrifstofunnar, beinist bannið þó gegn þeim klæðnaði. Mynd úr safni.
Á Vesturlandi og Vestfjörðum er hálka eða hálkublettir á vegum.
Það er víðar en á Íslandi sem deilt er um landakaup kínverskra fjárfesta.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Alþingi skipaði nefndir um íbúðalánasjóð og sparisjóðakerfið haustið 2011. fréttablaðið/anton
Tveir af mönnunum viðurkenndu í samtali við Kolbrúnu Hrund Sigurgeirsdóttur, verkefnastjóra jafnréttismála hjá skóla og frístundasviði Reykjavíkur sem hafði yfirumsjón með hópnum, að þeir hefðu sótt um aðgang því þeir hefðu áhuga á ungum stúlkum. Annar þeirra sagðist vilja fá eina af stúlkunum til að giftast sér. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Barack Obama. 
Ingólfur Freysson, formaður neyðarnefndar í Þingeyjarsýslu.
Norskur eldisfiskur. 
Davíð Oddsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra segir það rangt að frumvörp hennar hafi verið dregin til baka.
Fyrirhugaður golfvöllur á Álftanesi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Karim Benzema fagnar með félögum sínum eftir að hafa komið Real Madrid í 2:0.
Mikið vatn sprautaðist úr sjálfvirku úðakerfi Háskólatorgs.
Varðturn við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna.
Frá Ófeigsfirði.
Frá atkvæðagreiðslunni í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi slyssins á fimmtudag.
Mikilvægt að ganga vel frá garðúrgangi. 
Takanobu Ito til vinstri og nýi forstjórinn, Takahiro Hachigo til hægri.
Vatn flæddi meðal annars inn í boltageymslu og herbergi í kjallaranum þar sem bikarar eru geymdir. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í ræðustól Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðni Th. hefur enn töluvert forskot á hina forsetaframbjóðendurna.
Frá Guantanamo fangelsinu á Kúbu. 
Höfuðborgin Seoul.
Árni Páll vill vita hvort það komi til greina að afnema leyndina.
Ekki er lengur hætta á að einstaklingurinn smiti.
Vopnaðir Palestínumenn á Gaza ströndinni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hvert þeirra á að fá umboðið?
Frambjóðendur H-listans.
Wayne Rooney er markahæsti leikmaður enska landsliðsins frá upphafi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trump stóð fyrir svörum fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Talsmenn Tesla eru ekki sammála því að "sjálfstýring“ feli í sér misvísandi skilaboð. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ef marka má frásögn New Yorker drápu stjórnendur Fox News frétt sem hefði komið Trump illa í kosningabaráttunni árið 2016.
Jónatan Ingi í leik með FH gegn Víkingi.
Andrea Erla Guðmarsdóttir er í Suzuki tónlistarskóla Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flestir peninganna voru frá elleftu öld og framleiddir í Egyptalandi.
Kári Árnason
Samkvæmt niðurstöðum rannsóknarinnar eru mítur um að hjartasjúkdómar og hjartaáföll herji eingöngu á karla langlífar.
Frá Amsterdam. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skúli Magnússon hefur meðal annars setið sem dómari hjá EFTA
Guðni A. Jóhannesson
Trump er á heimavelli þegar hann gagnrýnir allt og alla á Twitter
Sjúkrabíll kom á vettvang slyssins ásamt lögreglu. 
Sigurður Tómas Magnússon, settur saksóknari í Baugsmálinu, ræðir við fréttamenn eftir dómsuppkvaðninguna í Héraðsdómi í gær.
Ísraelski herinn segist hafa flett ofan af ráðabruggi Hamas liða. 
Starfsmenn Landsbankans afhentu fulltrúum hjálparsamtakanna framlag sitt við hátíðlega athöfn í sal útibúsins í Austurstræti í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Edward Snowden hefur fengið pólitískt hæli í Rússlandi, að því er lögfræðingur hans segir. 
Sema Erla Serdar er formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar.
Frá aðgerðum sjúkraliða í Wah.
Ungu konurnar við þingfestingu í morgun.
Dyrhólaey
Tilkynntum hatursglæpum hefur fjölgað undanfarna daga.
Streita getur haft skerðandi áhrif á frjósemi kvenna.
Frá Kaupmannahöfn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Oddný Sturludóttir
Slysið var í bænum Narvik í Noregi.
Mikill viðbúnaður er í Keflavík vegna farþega sem koma frá skilgreindum hættusvæðum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Niðurstöður nýrrar skýrslu Alþjóðabankans benda til þess að ríki veiti konum að meðaltali 75% af réttindum karla á vinnumarkaði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það er vonskuveður á Mýrdalsjökli. Mynd/ Vilhelm. 
Mér finnst yndislegt að vera ein af konunum í Dyngjunni. Hér erum við allar jafnar,“ segir hún
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar karl haraldsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
George Pell ekið burt eftir að niðurstaðan varð ljós.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leroy Sané hefur verið sterklega orðaður við endurkomu til Þýskalands að undanförnu.
Frá Stykkishólmi.
Þegar Plimminn var grafinn voru myndir teknar í svart/hvítu. 
Ljósi bletturinn á myndinni er ljós á slysstað í fjallshlíðinni á Seyðisfirði. Konan var ein á göngu, að þræða leið niður Bjólfinn, þegar hún féll fram af kletti og valt …
Breivik er ósakhæfur að mati geðlækna, dómari tekur svo ákvörðun um hvort að það mat læknanna sé rétt. Ef hann gerir það, verður Brevik vistaður á geðdeild.
Liðsstjórar keppnisliðanna hlusta á reynslumikla menn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Össur Skarphéðinsson afhenti Pálmari Sigurðssyni hjá Hópbílum verðlaunin.
Jóhanna Sigurðardóttir og Kári Stefánsson.
Steve Linick, aðaleftirlitsmann í bandaríska utanríkisráðuneytinu.
Knútur fékk kjöt og fisk í tilefni dagsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kaupsýslumaðurinn Steve Bannon.
Donald Trump þykir umdeildur mjög.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Samninganefnd FFÍ fyrir fund í Karphúsinu í morgun.
Mengistu Haile Mariam.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Zúistar byggja á trúarbögðum Súmera til forna.
Á myndinni sjást rútur sem í eru björgunarmenn á leið til námunnar. 
Landbúnaðarháskóli Íslands á Hvanneyri. 
Tæpur þriðjungur fyrirtækja hér á landi, eða um 30%, býr við verulega óvissu í rekstrarumhverfi sínu vegna áhrifa kórónuveirufaraldursins.
Heilbrigðisstofnun Austurlands, HSA.
Ný skýrsla um starfshætti BBC í tengslum við kynferðisbrot Jimmy Savile og Stuart Hall dregur upp dökka mynd.
Mynd um baráttu Guðmundar er frumsýnd á fimmtudag. Eiginkona hans er Sylwia Nowakowska. 
Elizabeth Wurtzel.
Líkan af háskólasjúkrahúsinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bandaríkin kalla eftir því að Assad segi af sér.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bannað er að flytja farfugla eins og lunda til Bandaríkjanna.
Glaumgosinn Silvio Berlusconi er enn með puttana í ítölskum stjórnmálum á gamalsaldri jafnvel þó að hann sé ekki kjörgengur.
Mennirnir héldu árásamanninum niðri þar til lögreglan kom á svæðið.
Félagaskiptaglugginn verður opnaður á ný 3. júní.
Björg Thorarensen.
Jóhannes Geir Sigurgeirsson, formaður stjórnar landsvirkjunar.
Harry segir erfitt að horfa upp á konu sína verða fórnarlamb sömu afla og Díana. 
Síminn telur Vodafone ekki mega vera í tímaflakki á Skjá einum. Fréttablaðið/Stefán
Þeir geta verið kaldir fyrstu veiðidagarnir í apríl. En þeir hörðustu láta það ekki á sig fá.
Bankinn brást við hækkun iðgjalda með því að hækka eigin áhættu korthafa.
Fólk á gangi á flugvellinum í Madríd.
Björgunarsveitarmenn á ferð.
Sveinbjörn Grétarsson, eða Bjössi í Greifunum, minnir á að gerandinn í Frystikistulaginu fékk maklega málagjöld. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mótmælendur í Hong Kong.
Saddam Hussein, fyrrum forseti íraks verður dæmdur á morgun.
Harry og Hedwig. 
Pörin sem trúlofuðu sig fengu fría gistingu að launum.
Töluverðan tíma tók að komast að eldi sem var meðal annaras í þaki. Notast var við vatn og froðu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bílafloti landsmanna eldist hratt og salan er lítil.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Romero, augnabliki áður en hann hleypti af.
Tesla Model S rafbíllinn
Slysið varð á Biskupstungnabraut við afleggjarann að Búrfellsvegi um klukkan hálf þrjú í dag.
Kunna gott að meta. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Myndbandið sýnir glöggt hvernig vatnið skvettist yfir fólkið og viðbrögð þeirra eru auðgreinanleg.
Stór hluti byggðarinnar fellur innan hættusvæðis. 
Flugstjóra og flugmenn vantar til að fljúga til og frá Denver í dag og á morgun.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra sækir fund NATO sem haldinn er í Chicago í Bandaríkjunum. Þúsundir efndu til mótmæla nálægt fundarstaðnum. 
Ferðamenn hafa þurft að verjast rigningunni undanfarna daga.
Jóhannes Karl Sveinsson hæstaréttarlögmaður sat í samninganefndinni. 
Katrín Jakobsdóttir undirbýr fundarhöld á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilhjálmur Vilhjálmsson hársnyrtir er látinn. 
Höfuðstöðvar Landsbankans eru í Austurstræti en bankinn er með starfsemi á fleiri stöðum í miðborginni. Ekki fást upplýsingar um það hvar brotist var inn.
Nicola Sturgeon vill vera í ESB.  
Á bilinu 150 til 200 bíllyklum var stolið.
Alls sátu 64 erlendir fangar í íslenskum fangelsum á síðasta ári.
Svíar hafa ekki gripið til jafn róttækra aðgerða vegna kórónuveirufaraldursins og margar aðrar þjóðir. Þessi mynd var tekin í almenningsgarði í Stokkhólmi, 8.maí síðastliðinn.
Drengurinn situr fastur í brunni í Tamil Nadu héraði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Saturn SL árgerð 1991 er ein táknmynd daprar framleiðslu Saturn.
Hjá Mæðrastyrksnefnd. Mynd úr safni.
Árni Páll Árnason, efnahags- og viðskiptaráðherra.
Bíldsey SH-65.
Frá Reykhólum.
Maðurinn var dæmdur fyrir að ráðast á tvo nágranna sína.
Allt tiltækt lið slökkviliðs, lögreglu og björgunarsveita á suðvesturhorninu var kallað út 
Katrín Júlíusdóttir, Mugison og Pétur Þ. Óskarsson, en Mugison flutti nokkur lög þegar verkefnaskráin var kynnt. 
Tilraunatölfræði Hagstofu munu fylgja ýmsir fyrirvarar. Margt forvitnilegt leynist í gögnunum og hægt er að prófa nýjar tölfræðiaðferðir til að skilja hagkerfi og samfélag betur. Myndin sýnir áleggskæli matvöruverslunar.
Mennirnir sitja í gæsluvarðhaldi í Danmörku. Myndin er tekin þar. 
Hraunfossar í Borgarfirði þykja afar fallegir og vinsæll vðkomustaður ferðamanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Johnsen er kominn til ÍR frá Stjörnunni.
Napóleón Bónaparte var keisari Frakklands á árunum 1804 til 1815.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigurvegarinn hlýtur verðlaunagripinn Jarðarberið, sem hannaður er af Finni Arnari Arnarssyni.
Í Héraðsdómi Reykjavíkur Einar Karl Hallvarðsson hjá ríkislögmanni og Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður DekaBank, ræða málin áður en kom að fyrirtöku í máli umbjóðanda Ragnars á hendur íslenska ríkinu í gærmorgun. Fréttablaðið/GVA
Ekki er talið að Norður-Kórea ráði yfir nægilega fullkomnum búnaði til að standa við hótanirnar.
Guðmundur Ingi Þóroddson, formaður Afstöðu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
A380. Langstærsta farþegaþota heims. Fullhlaðin vegur vélin 560 tonn.
Heilbrigðisstarfsmaðurinn Nina Pham greindist með ebólu um síðustu helgi.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra kynnir hér verðtryggingaráætlun ríkisstjórnarinnar á blaðamannafundi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jólamarkaðurinn í Charlottenburg er afar vinsæll enda skammt frá helstu verslunargötu borgarinnar, Kurfürstendamm.
Hér sést  grjótið og slóðinn eftir það. Mynd/ Gísli.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá borgarstjórn Reykjavíkur.
Frá AkranesiLögreglan sendi fyrirtækjum í umdæminu bréf til að benda á réttarstöðu erlendra starfsmanna frá evrópska efnahagssvæðinu.
Turninn.
Miklir erfiðleikar setðja að útflutningi á lambakjöti um þessar mundir.
Formennirnir funduðu í gær í tilraun til þess að komast að samkomulagi um þinglok.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigrún Yrja hefur útbúið skemmtilega síðu um leikboð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ættingjar eins farþega vélarinnar fylgjast með björgunarskipi.fréttablaðið/AP
Gert er ráð fyrir að leitað verði fram á miðjan dag.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Freyja Haraldsdóttir og Steinunn Ólína Þorvarðardóttir.
Ferrari-bifreið. Meðal þeirra eigna sem lögregla lagði hald á voru fimm Ferrari-bifreiðar.
Hlutabréfaverð Icelandair hefur ekki verið lægra í sjö ár.
Á sjúkrahúsi í Salvador Læknar áttu vandaverk fyrir höndum.fréttablaðið/AP
Leikmenn HK fagna marki Björns Bryde í Kórnum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Framkvæmdastjóri Síldarvinnslunnar, Gunnþór Ingvason, bað félaga sína í Samherja um ráðleggingar varðandi það hvernig beita mætti blekkingum á Grænlandi til að komast mætti yfir veiðiheimildir og afla velvildar heimamanna. 
Makríll Íslenskar útgerðir munu veiða um 130 þúsund tonn af makríl árið 2011 þar sem ekkert samkomulag náðist um veiðarnar. fréttablaðið/óskar
Fréttastofa Ríkisútvarpsins. Hlutfallslega voru flestu ljósvakafréttirnar á síðasta ári fluttar á samtengdum rásum Rásar 1 og 2.
Bjarni Benediktsson segir að það eigi ekki að breyta neinu varðandi réttindi fólks hvort það vinni hjá ríkinu beint eða í gegnum verktaka.
Björgunarsveitarmenn að störfum við Tröllafoss í dag.
Meira en 80 albinóar hafa verið myrtir í Tansaníu frá því árið 2000.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skjálftinn varð skammt frá Krýsuvík. 
G. Pétur Matthíasson er upplýsingafulltrúi Vegagerðarinnar
Ekkert lát er á vargöldinni í Írak.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Cathy Woods sat í fangelsi í 35 ár. Engin önnur kona í Bandaríkjunum hefur setið jafn lengi bak við lás og slá fyrir glæp sem hún var ranglega sökuð um …
Hörður Torfason fagnar frumkvæði ASÍ í dag. 
Fossvegur fór í sundur í vatnavöxtunum.
Xi Jinping, forseti Kína, ræði við Covid-sjúkling í gegnum fjarfundarbúnað. Forsetinn varði viðbrögð ríkisstjórnar sinnar við faraldrinum á ársþingi WHO í dag.
Slökkviliðsmenn í London óttast uppákomur eftir frumsýningu Fifty Shades of Grey. 
Mynd úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hin meinta hópnauðgun átti sér stað í íbúð í Breiðholti aðfaranótt sunnudagsins 4. maí í fyrra.
Kate Bosworth og Michael Polish.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Meira en tuttugu börn létu lífið í síðustu viku vegna matareitrunar.
Frjáls maður Dominque Strauss-Kahn gengur út úr dómhúsinu í New York ásamt eiginkonu sinni. fréttablaðið/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ekki kemur fram í tilkynningu lögreglu með hvaða flugfélagi mennirnir flugu en WOW flýgur meðal annars til Berlínar, auk til dæmis Air Berlin.
Ísólfur Gylfi Pálmason er sveitarstjóri Rangárþings eystra.
Kjaradeilan hefur varið á fjórða mánuð.
Lögreglan á Norðurlandi eystra brýnir fyrir fólki að læsa húsum sínum. 
Ekki fylgir sögunni hvort viðskiptavinurinn hafi stungið tönnunum í vatnsglasið sitt áður en hann yfirgaf staðinn.
Hestar drógu vagninn með Vilhjálmi. Við hlið hans sat Katrín
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Brisbane í dag. Um tvær milljónir íbúa búa í borginni. Mynd/AP
Frá mótmælum í New York í dag.
Romelu Lukaku í leik með Manchester United.
Uppreisnarmenn í Líbíu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Donald Trump.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Sextán aðildarfélög eru í samfloti SGS en deilunni var vísað til ríkissáttasemjara fyrir helgi. 
Bombardier Q400-vél Air Iceland Connect sést hér á Akureyrarflugvelli. Vélarnar eru nú notaðar í millilandaflugi Icelandair vegna kyrrsetningar MAX-vélanna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tryggingastofnun vísar alvarlegustu bótasvikum til lögreglu með litlum árangri. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
kengúra Helsta ógnin sem steðjar að áströlskum ökumönnum uppi í sveit.nordicphotos/afp
Skoðanir sem snéru að málefnum heilbrigðiskerfinu svo sem þungunarrof og umskurð drengja eru áberandi meðal þeirra sem mestrar athygli nutu á árinu 2018.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jeremy Corbyn er hann svaraði spurningum blaðamanna í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nýjasta rafmagnsferjan "Kommandøren“ á siglingu þvert yfir Sognfjörð milli hafnanna Mannheller og Fodnes,
Þórir Garðarsson, sölu- og markaðsstjóri Iceland Excursions Allrahanda, segir að kerfið veiti bílstjórum mikið aðhald en sé um leið besti vinur þeirra. Fréttablaðið/vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arnór Sigurjónsson, skrifstofustjóri á skrifstofu varnarmála í utanríkisráðuneytinu, heilsar Bob Work, aðstoðarvarnarmála­ráðherra Bandaríkjanna, á Keflavíkurflugvelli í vikunni. 
"Þarna er kakan gölluð þegar verið er að skjóta henni upp,“ segir framkvæmdastjóri KR-flugelda um málið. 
Mynd af manninum sem lögreglan leitar að.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Beðið eftir maísmjöli. Íbúar í Monkey Bay bíða eftir að fá skammtað maísmjöl við eina af birgðastöðvum landbúnaðarþróunarstofnunar ríkisins.
Lögreglan sinnti áður árekstrum þar sem ekki verða slys á fólki en ekki lengur. Þjónustan er nú í höndum Aðstoðar og öryggis, fyrirtækis sem á allt sitt undir tryggingafélögunum.
Ross Beaty er forstjóri Magma Energy sem á meirihluta í HS Orku
Hestarnir fældust þegar kyrrstæður bíll ók skyndilega af stað inn í mitt stóðið. Athugið að myndin tengist frétt ekki beint.
Sigurður Kári sat fund með ósáttum foreldrum í Hólabrekkuskóla á dögunum
Á þessari mynd úr sjónvarpi sjást björgunarmenn að störfum á eynni Leyte þar sem aurskriðurnar féllu.
Viðgerðir á Landakoti standa yfir og eru langt komnar í þessum áfanga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hann sagði að kynslóðin sem væri að vaxa úr grasi í dag í Ástralíu væri kölluð "bómullarkynslóðin“ og sagði áströlsk börn verja minni tíma utandyra á degi hverjum heldur en fangar í öryggisfangelsum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
William Hague, utanríkisráðherra Bretlands.
Saughton-fangelsið í Edinborg þar sem þetta nýstárlega verkefni á sér stað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ef enginn einn frambjóðandi fær yfir helming atkvæða verður kosið á milli tveggja efstu þann 8. júlí næstkomandi.
Arnór Ingvi Traustason með boltann í kvöld.
Benedikt Jóhannesson, formaður.
Bíllinn situr fastur á gönguslóð.
Rapparinn Mac Miller lést í september í fyrra.
Klámmyndaframleiðendur eru allt annað ánægðir með reglurnar.
Snjómokstur hefur verið víða á landinu undanfarna daga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hólmsteinn segir kröfurnar um leiguhúsnæði vera margfalt minni á Íslandi en í nágrannalöndunum.
Kia Sorento árgerðir 2007 til 2011 falla undir innköllun Kia
Seðlabankastjóinn var kallaður á fund fjárlaganefndar Alþingis vegna Icesave-umræðunnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Van der Leyen situr fyrir svörum á Evrópuþinginu í undanfara atkvæðagreiðslu um skipun hennar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla tekur skýrslu af eiganda búðar sem kveikt var í í óeirðunum
Veðrið leikur við skíðafólk fyrir norðan.
Lögreglumenn hanga ekki á Facebook allan daginn. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þyrlan sem fórst austan við skosku borgina Aberdeen í dag var af gerðinni Super Puma. 
Evangeline Lilly ætlar ekki að vera heima hjá sér.
Paul McNulty aðstoðardómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Mondondo er ekki ánægður með efnistök Herge.
Húsnæði LHÍ á Sölvhólsgötu.
Kristján Örn Kristjánsson var markahæstur í liði ÍBV í kvöld með sjö mörk.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragnheiður Elín
Hanka Kaupfernagel mætir hingað til lands.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG og þingmaður flokksins í Norðausturkjördæmi, sækist eftir endurkjöri. Úrslit í forvali flokkins í kjördæminu verða kynnt annað kvöld.
Frá Kosovo. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Talíbanar segja einn úr þeirra röðum hafi sprengt sig í loft upp fyrir utan skriftstofurnar rétt fyrir sólarupprás.
Hjálmar Grétarsson er einn þeirra flugmanna sem hafa ekki fengið vinnu við sitt hæfi undanfarin ár. 
Þýska þingið Ísland þarf að gera ýmsar lagabreytingar til að fullnægja skilyrðum um aðild.Nordicphotos/AFP
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Systurnar Sigríður og Svava taka við styrknum úr hendi Sigríðar Björnsdóttur, starfsmannastjóra Actavis.
Guðni Ágústsson, sem varð 65 ára fyrr í þessum mánuði, liggur enn undir feldi. 
Segolene Royal.
Belgíuprinsinn ætti að eiga fyrir sektinni.
Barna leitað á ruslahaugi Yfir hálfs mánaðar leit að tveimur stjúpsystrum lauk í gær.	
Hosmany Ramos.
Úrúgvæski framherjinn Edison Cavani mundar setur á sig heyrnartól á blaðamannafundi fyrir leik Úrugvæ og Englands á HM í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Viðar Örn Kjartansson og félagar í landsliðinu þakka fyrir sig á Laugardalsvelli eftir sigurinn gegn Moldóvu í gær.
Lögreglan greip ökumann bíls glóðvolgan á Miklubraut í gærkvöldi.
Patrekur kvaddur hinstu kveðju með því að sturta líkamsleifum hans, öskunni, í Seljalandsá.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kit Kat-kaka passar vel í barnaafmæli.
Frá Mósambík
Í skýrslu SI segir að gjaldeyrissköpun stórnotenda raforku sé nú meiri en gjaldeyristekjur af útflutningi sjávarafurða eða um 260 milljarðar 2018. Vöxtur greinarinnar hefur aukið stöðugleika hagkerfisins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra. 
Hæstiréttur Íslands hefur veitt Barnaverndarstofu leyfi til þess að áfrýja dómi í máli Freyju Haraldsdóttur gegn stofnuninni til Hæstaréttar.
Aldís Westergren hefur verið saknað í tæpar tvær vikur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikill fjöldi sækir hátíðina á ári hverju til að verða vitni að eða taka þátt í nautahlupi.
Ísraelskir hermenn koma særðum félag sínum til hjálpar. 
Afar ólíklegt er að Ísland og Rúmenía mætast á Laugardalsvelli 26. mars.
Einar Viðar Viðarsson og Berglind Hákonardóttir með nýfædda dóttur sína. Mynd/stöð 2
Usagi fer mikinn í Kína -- vindhraðinn fór upp í 180 kílómetra á klukkustund.
Æsa Guðbjörg Guðmundsdóttir
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokks og formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Ólöf Nordal gerði mál albönsku fjölskyldnanna tveggja að umtalsefni í ræðu sinni á jólavöku í Hafnarfjarðarkirkju í kvöld.
Veiðitímabilið hefst næstkomandi föstudag. Þúsundir veiðimanna munu leita rjúpna í jólamatinn á yfirstandandi tímabili og veiða jafnt á almenningum sem og í einkalöndum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Strákarnir ná sér í D-vítamín.
Rannsóknarnefnd telur að það hefði mátt koma í veg fyrir hryðjuverkin. 
Sænska risageitin.
Dagur B. Eggertsson er ánægður með niðurstöðuna. 
Goukoye Abdoulkarim Talsmaður byltingarstjórnarinnar.Nordicphotos/AFP
Styrkur óveðursins kom mörgum á óvart en Michael var aðeins skilgreindur sem hitabeltislægð á sunnudaginn var.
Vilhjálmur segist reiðubúinn til að leggja öll spilin á borðið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Herinn er sagður hafa fellt "hundruð“ vígamanna.
Algirdas Butkevicius, forsætisráðherra Litháen.
Shoichi Nakagawa.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Sveinn Magnússon er framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Að mati formanns KSÍ væri hægðarleikur að fylla stærri völl því uppselt hafi verið á alla karlalandsleiki síðastliðin ár. 
Gestir freistuðu þess að ná mynd af leiðtoganum þegar hann gekk inn í hallarsalinn í gær. Fréttablaðið/EPA
Ammoníakleki. Slökkviliðsmenn sprauta vatni á frystinn.
Nýtingin hefur haldist í hendur við mikla fjölgun erlendra ferðamanna.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri Akureyrar, hleypur með Friðarkyndilinn.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Fallið tré Veðurhamurinn á sunnudag náði að fella þetta gamla grenitré í Fossvoginum í Reykjavík til jarðar. Sjálfur mun garðeigandinn einmitt nýlega hafa grisjað hávaxin tré á lóðinni og ætlað greninu að standa. Fréttablaðið/Anton
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá mótmælum við Austurvell 21. janúar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myntin var til sýnis á Bodesafninu í Berlín í mars 2017. Konan á myndinni er ekki grunuð um verknaðinn.
Snorri Finnlaugsson, Kristinn Guðlaugsson, Kjartan Örn Sigurðsson og Hjördís Jóna Gísladóttir úr Sjálfstæðisflokki mynda meirihluta ásamt Einari Karli Birgissyni úr Framsóknarflokki og Guðmundi G. Gunnarssyni af L-lista.
Bílnum var stolið frá Fögrubrekku í Kópavogi í nótt eða morgun.
Herjólfur hefur þurft að sigla oftar en hundrað sinnum til Þorlákshafnar síðan Landeyjahöfn opnaði. fréttablaðið/óskar P. friðriksson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ásmundur Friðriksson vildi ekki svara hve mikið hann hefur fengið endurgreitt vegna aksturskotnaðar.
Loðnuskip við Vestmannaeyjar.
Gjafsókn Einstaklingur með tekjur undir tveimur milljónum mun geta fengið gjafsókn eftir að Ögmundur Jónasson hækkar tekjuviðmiðið.Fréttablaðið/GVA
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Led Zeppelin á tónleikum í Laugardalshöll fyrir hálfri öld.
Hópur manna sem slasaðist var ekki skráður löglega hér á landi.
Engin svör fást hjá fangelsinu eða lögregluyfirvöldum í Horsens um af hverju Hjördís var skyndilega sett aftur í gæsluvarðhald. Ekki er vitað til þess að dómsúrskurður liggi fyrir. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rútan hafnaði í ánni Maze þegar slysið varð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Peningarnir klárast fljótt þegar verslað er við óprúttna gjalmiðlasala.
Jón Atli Benediktsson og Guðrún Nordal keppa um stöðu rektors H.Í. í annarri umferð og telja sig bæði eiga möguleika á að ná kjöri.
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Ágúst Elí Björgvinsson er kominn með Sävehof í úrslitaeinvígið um sænska meistaratitilinn.
Emmanuel Macron á fundi með stuðningsmönnum í Albi í gær. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eva Longoria og Gabrielle Union vilja breyta Hollywood.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands.
Brotið átti sér stað í Hafnarfirði í sumar.
Lucia sex ára og Leo Krim tveggja ára
Talið er að á bilinu sextán til fimmtíu prósent sádí-arabískra kvenna verði fyrir ofbeldi af hálfu maka síns, en engin viðurlög eru við ofbeldi og nauðgunum inni á heimilum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hildur hefur alltaf keypt stóran hluta af fötum sínum í búðum á borð við Hjálpræðisherinn og Kolaportið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Endurupptökunefnd innanríkisráðuneytisins hafnaði á fimmtudag beiðni Ólafs Ólafssonar, sakbornings í Al Thani-málinu, um endurupptöku á dómi Hæstaréttar frá því í desember.
Opel GT mun vafalaust vekja athygli í Genf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Burt Reynolds.
Biðröð við kjörstað í Denver í gær. 
Skóglendi heillar Ellert Arnar.
Smári McCarthy.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu er ekki með neina miðla á sínum snærum.
Hermenn í Afganistan.
Rupert Murdoch er búinn að biðjast afsökunar. Mynd/ AFP. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Býflugur eru meinleysisgrey. En ef þú hittir tíu milljónir af þeim í vígahug....
Dejan Lovren í leik á undirbúningstímabilinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Erlendir ferðamenn sem sækja í íslenska hönnun og handverk hafa verið stærsti hluti viðskiptavina Rammagerðarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sementsverksmiðjan. Fullyrt er að innflytjandi hafi stundað undirboð frá 2000. fréttablaðið/H.KR.
Edin Dzeko er einn þeirra leikmanna sem Bosnía verður án, fari leikurinn fram.
Verslun Iceland í Hafnarfirði er opin allan sólarhringinn.
Ökumaður Toyota bílsins trúir ekki eigin augum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Smári McCarthy er þingmaður Suðurkjördæmis og hefur setið á þingi fyrir Pírata frá árinu 2016.
Sopranos kvaddi með Emmy-verðlaunum fyrir bestu þættina.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Gjaldið nam 10.500 krónum. Þeim tilmælum var beint til borgarinnar að endurgreiða hið ólögmæta gjald.
Foreldrar Madeleine McCann.
Það á að efla þyrlukost Landhelgisgæslunnar. 
Fundurinn fer fram í Húsi atvinnulífsins.
Hrefna
ISIS-liðar náðu Palmyra á sitt vald í maí síðastliðinn.
"Við þurfum á því að halda að karlar standi upp og láti vita að þetta sé ekki í lagi, þetta eigi ekki að líðast, þetta gangi ekki lengur,“ sagði Albertína Friðbjörg Elíasdóttir í upphafsræðu sinni á þingi. Fréttablaðið/Ernir
Stórfengleg norðurljós myndast oft í kjölfar virkni á yfirborði sólarinnar.
Heimsmarkaðsverð á olíu hefur lækkað undanfarið.
Líf Magneudóttir
Kalla þurfti til kranabíl til að fjarlægja bifreiðina af vettvangi. 
Landspítalinn í Fossvogi var um stutta stund án rafmagns en unnið er að því að koma rafmagni á öðrum stöðum í kring.
Átök hafa brotist út á Frelsistorginu í Kairó.
Árið 2005 tóku karlar framúr konum og hafa ekki litið til baka síðan.
Þessi nýja aðferð var notuð til að eyða krabbameinum í músum og frumum úr mönnum á tilraunastofu.
Þrjár kynslóðir af mottum. Þessir eru meðal þátttakanda í Mottumars-átakinu.
Kynþáttakvóta verður komið á í Zimbabwe. Mynd/AP.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra, og Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis. 
Thomas Mikkelsen býr sig undir að skjóta að marki Grindavíkur í kvöld. Josip Zeba og Marc McAusland eru til varnar.
Boðið er upp á SMS-frímerki í stað hefðbundinna.
Lionel Messi hefur efni á að láta ögn af hendi ragna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vestfirðingar eru sumir ósáttir við hve lítið fer í gerðDýrafjarðarganga.fjárlagafrumvarpinu.
Metanafgreiðslustöð Olís í Mjódd.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Táragasi var beitt gegn mótmælendum í Strassborg í dag sem freistuðu þess að komast að byggingu Evrópuþingsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Íslensku sendifulltrúarnir ásamt starfsbræðrum sínum í Síerra Leóne. 
Barn eða móðir deyr á ellefu sekúndna fresti
Ólafur og Dorrit á svölum þinghússins í ágúst sl.
Gervihnattamynd af þeim svæðum olíuvinnslunnar sem varð fyrir skemmdum í árásinni.
laxLax sem meðafli íslenskra fiskiskipa árið 2005 er áætlaður hafa verið um 5.110 laxar. Mest veiðist í hringnót og flotvörpu.
Elvar Bjarki Helgason forstöðumaður söludeildar Póstsins (t.h.) og Hjörvar Hermannsson, framkvæmdastjóri Smartmedia (t.v.).
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðmundur er frá Bolungarvík og Gylfi frá Ísafirði en þeir kynntust á Akureyri þegar þeir voru þar í hópi utanbæjarmanna í Háskólanum á Akureyri. 
Lamborghini-safnið var nýlega tekið í gegn. Rýmið er fullt af einstökum bílum.
Séra Karl Sigurbjörnsson á kirkjuþinginu í dag
Þessi sjón verður æ óalgengari á Bandarískum vegum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gestum er frjálst að koma með rósir til að leggja við lundinn. 
Þegar kalt og þurrt er í veðri er líklegra að svifryk myndi mengunarský yfir borginni frekar en að dreifast. Myndin er úr safni.
Útvarp í gangi getur einnig fælt innbrotsþjófa frá.
Stefán Teitur Þórðarson.
J.B. Holmes spilaði flott golf í dag og heldur því efsta sætinu á The Open eins og sakir standa.
Landsnet hefur látið hanna nýja tegund mastra til að draga úr sýnileika þeirra gömlu sem hér ber að líta. 
Maðurinn er sagður hafa átt sér veikindasögu.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Óvíst er hvort Aaron Trejo og Breana Rouhselang hafi verið í sambandi.
Vilhjálmur Egilsson.
Myndin tengist ekki fréttinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þriggja bíla árekstur varð á Hellisheiði í dag en meiðsli á fólki eru ekki alvarleg. Á mynd sjást björgunarsveitarmenn að störfum á heiðinni fyrr í dag.
Ana Victoria Cate með boltann í kvöld.
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almananvörnum.
Konurnar höfðu búið sér næturstað í hlíð fjallsins Toubkal í grennd við bæinn Imlil.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðjón Arnar Kristjánsson. 
Flestir flugmenn í FIA vinna hjá Icelandair Group. Mynd/ Vilhelm. 
Höfuðborgarsvæðið er klætt hvítum lit í dag.
Séra Örn Bárður Jónsson.
Fjölda sláturhúsa og kjötvinnslna hefur verið lokað í Bandaríkjunum.
Gott loft er mikilvægt fyrir góðan námsárangur.
Garðabær greiðir Hjallastefnunni í samræmi við meðalkostnað á bak við nemendur í grunnskólum bæjarins.
Lögreglan lagði hald á hundruð kannabisplantna í atvinnuhúsnæði í Breiðholti í gær.
Kjósverjar eru enn ekki farnir að rækta vínvið eins og þessir bændur á Spáni en hafa engu að síður sett sig inn í grundvallaratriði í léttvínsgerð.
Rútan var nokkuð löskuð eftir áreksturinn við snjóruðningstækið. Nokkrir farþegar slösuðust lítillega.
Orkuveita Reykjavíkur er skaðabótaskyld gagnvart Toshiba vegna útboðs í búnað við Hellisheiðarvirkjun að mati kærunefndar útboðsmála. Álitið er þó ekki bindandi.
Sveinn Rúnar ásamt Ismael Hanieh, forsætisráðherra Palestínu
Frá Tálknafirði.
Forsetinn ræðir við fréttamenn í Lissabon. Mynd/Alban Bodineau
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra, Alma D. Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Héraðsdómur Reykavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stígurinn að hellinum er orðinn eitt drullusvað sem og hellisbotninn sjálfur, sagðimarkaðs- og menningarnefndar Ölfuss í nóvember um Arnarker. 
Þeir sem Trump hefur tilnefnt til vísindastarfa búa yfir mun minni sérþekkingu en þeir sem Obama tilnefndi.
Gísli Marteinn Baldursson var viðstaddur staðfestingu á nýju aðalskipulagi fyrir Reykjavík. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Breiðamerkurjökull hefur hörfað um átta kílómetra á rúmlega einni öld og nýtti Good Morning America jökulinn sem dæmi um áhrif hnattrænnar hlýnunar á jökla. 
39 farþegar, sem áttu bókað flug með Icelandair, urðu eftir í Manchester.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pompeo utanríkisráðherra þvingaði í gegn vopnasölu til Sádi-Arabíu og tveggja annarra ríkja án þess að leita samþykkis þingsins og notaði til þess lítt notað neyðarákvæði laga. Hann mælti með því að Trump ræki eftirlitsmann sem var að rannsaka hvernig staðið var að vopnasölunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Áslaug Karen Jóhannsdóttir er blaðamaður Stundarinnar. 
Maður liggur særður eftir sprengju. Mynd/ AFP.
Þrír þingmenn Viðreisnar og einn ráðherra eru ekki hrifnir af áformum samgönguráðherra um að byggja nýja flugstöð í Vatnsmýri. 
Tayyip Erdogan forseti Tyrklands.
Jonas Gahr Støre tók við formennsku í Verkamannaflokknum í júní síðastliðinn.
Steingrímur segist hafa átt stuttan fund með Volodin í gær enda ekkert því til fyrirstöðu að menn ræði saman á ráðstefnum sem þessum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árbæjarliðið hefur náð í níu stig á stuttum tíma og gjörbreytt fallbaráttunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heimili fjölskyldunnar í Bretlandi.
Þarftu að skipta út frösum í vinnupóstinum?
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þann 1. mars verða tvær hraðamyndavélar á Hringvegi við bæinn Tún í Flóa austan Selfoss teknar í notkun.
Árni Páll Árnason hreppti fyrsta sætið í prófkjörinu en 57 atkvæðum munaði á honum og Lúðvíki Geirssyni.
Á daglegum blaðamannafundi var spurt um réttindi þeirra sem tilheyra viðkvæmum hópum og eiga í aukinni hættu á að veikjast alvarlega vegna kórónuveirunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Vegfarendur í Tókýó með andlitsmaska. Japönsk yfirvöld segja að karlmaður sem kom heim frá Kína hafi greinst með nýtt afbrigði kórónaveiru sem kom fyrst upp í Wuhan.
Femínistar gagnrýna umfjöllun WOW air um Rauða hverfið í Amsterdam.
Öryggisverðir við inngang ráðstefnumiðstöðvar í Beijing sem kínversk stjórnvöld hafa breytt í sóttvarnamiðstöð þar sem fólk sem kemur til landsins er skimað fyrir veirunni.
Mahmoud Abbas er forseti Palestínu. 
Mótmælin fóru friðsamlega fram að sögn lögreglu.
Frá Champs-Elysees.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra.
Mary Robinson segir það ekki nóg að vera meðvituð um vandann, það þurfi að bregðast við af alvöru.
Jean Lapierre sat á kanadíska þinginu frá 1979 til 1993 og aftur frá 2004 til 2007.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ráðunautar og dýralæknar munu heimsækja alla bæi á svæðinu og gera úttekt á ástandinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Michael Jordan er af mörgum talinn besti körfuknattleiksmaður sögunnar.
Mannætulirfa tók sér bólfestu í líkama Catherine Stewart sem fór nýverið til Gambíu þar sem hún vann við hjálparstörf.
Að kvöldi 21. janúar 2009. Nokkrir lögreglumenn slösuðust í búsáhaldabyltingunni.
Saga Sigurðardóttir, Andrea Magnúsdóttir og Erna Hrund Hermannsdóttir.
Fjöldi vina og vandamanna hjónanna stóð heiðursvörð fyrir utan kirkjuna og út að Breiðumörk, en vegna samkomubanns voru takmarkanir á fjölda þeirra sem gátu setið í kirkjunni.
Aðferðir typpamyndaprakkaranna verða sífellt fágaðri.
Listi Schindlers. 
Donald Trump.
Mynd frá íranska ríkisfjölmiðlinum þar sem má sjá Tabar fyrir og eftir lýtaaðgerðir.
Narendra Modi þykir vera í klandri.
Þrjár líkamsárásir voru tilkynntar í Eyjum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Notast var við krana til að hjálpa jólageitinni á fætur. 
Fiskistofustjóri vill að stofnunin fái heimildir til að leggja stjórnvaldssektir á þá sem staðnir eru að því að landa afla fram hjá vigt. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þórey Rósa Stefánsdóttir er með flesta landsleiki að baki af íslensku landsliðskonunum sem eru í Króatíu en hún spilar sinn 103. landsleik í dag.
Asadullah Sarwari ásamt sonum sínum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjallið sem Andreas Lubitz flaug á svo 150 manns létu lífið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lili Reinhart slapp með skrekkinn.
Guðmundur Ingi Ásmundsson aðstoðarforstjóri Landsnets segir að fyrirtækið hefði viljað hefja lagningu línunnar í vor.
George  Bush Bandaríkjaforseti. 
Joaquin Almunia 
Nánar verður nú fylgst með lögregluhundum í Los Angeles..
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Naby Keita er meiddur og missir af leik Liverpool og Southampton á morgun.
Laupur hrafnanna er tilkomumikill og eru ungarnir að braggast.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Ásta Ólafsdóttir, formaður Óbyggðanefndar.
Leiddur fyrir dómara Maðurinn var úrskurðaður í hálfsmánaðar gæsluvarðhald.fréttablaðið/vilhelm
Mynd tengist frétt ekki beint
Hálslón við Kárahnjúkavirkjun.
Rauðar tölur sástu víða í kauphöllinni í New York í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Um 5,700 Komododrekar eru á Komodoeyju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lexus NX.
Náinn aðstandandi mannsins fullyrðir við Fréttablaðið að hann hafi tekið insúlínskammt sinn áður en hann var handtekinn. 
Gestastofan blasir hér við aftan við repjuakur í blóma.
Nissan Leaf.
Það er best að ferðast í þægilegum fötum.
Skíðasvæðið í Skarðsdal opnar í hádeginu. Mynd úr safni.
Ferðamála- iðnaðar- og nýsköpunarráðherra segist biðja um að vera dæmd af eigin verkum en ekki vegna þess að hún sé unga konan í nýrri ríkisstjórn
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Einelti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Júlíusdóttir segir að Guðlaugur Þór Þórðarson sé að gagnrýna fyrri ríkisstjórn fyrir að hafa brugðist við gagnrýni á lélegt eftirlitskerfi. 
Frá vettvangi.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Dagbjört Sigríður Bjarnadóttir hjúkrunarfræðingur tóku fyrstu skóflustunguna
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lopez Obrador 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Hart er deilt um þriðja orkupakka Evrópusambandsins innan Sjálfstæðisflokksins.
Frá Drumbabót. Mýrdalsjökull og Eyjafjallajökull í baksýn. Hamfarahlaup frá Kötlu niður Markarfljótsaura eyddi skóginum. Sama eldgos er nú talið hafa valdið hungursneyð í Evrópu. 
Frá vettvangi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stjórn starfsmannafélags Barnaverndarstofu segja vegið að heiðra starfsmanns hennar. 
Fátt hefur verið um fína drætti í sumarveðrinu SV-lands. Gangi spáin eftir gæti breyting orðið þar á. Myndin er fengin úr safni þökk sé tíðarfarsins í sumar.
Piltarnir hafa játað verknaðinn. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Söfnunin hefur staðið yfir lengi og mikið magn er komið á svæðið. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mannfall hefur verið talsvert í Bretlandi vegna veirunnar og kann að vera enn meira en talið var.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís Finnbogadóttir og Stefán Ingi Stefánsson, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi, settu upp nefin í gær. fréttablaðið/gva
Þyrlan er á vettvangi með björgunarsveitarfólk til að flytja það nær manninum
Ekki skortur á mikilvægum málefnum: Hrafn Jökulsson kveðst munu taka til í Kolgrafarvík í fjögur ár, náist að safna þremur milljónum fyrir grænlenskt barnaheimili. Þetta allt, í kveðjuskyni við skákfélagið …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi.
Höfuðborgin Stokkhólmur.
Flugvélin brotlenti í beygju inn á lokastefnu
Yukio Hatoyama, næsti forsætisráðherra Japans, vinnur nú að því að skipa ráðherra síns flokks.
Lekinn hafði áhrif á um tvö þúsund fermetra lands.
Cody Wilson, maðurinn sem hugðist birta teikningar til að prenta út byssur, með plastbyssu sem hann prentaði út með þrívíddarprentara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nýja Corvettan er nokkuð rennileg. 
Á sunnudaginn ræðst hver hreppir Járnkrúnuna og er ljóst að aðdáendur um heim allan bíða með öndina í hálsinum.
Vændishúsum hefur fjölgað á Norður-Jótlandi. Mynd/ AFP.
Tónlistarhátíðin Bræðslan fer árlega fram í Borgarfirði eystra.
Finnur Freyr Stefánsson er þjálfari Horsens í Danmörku.
Hér sést forstjóri japanska sýnaglasa-framleiðandans afhenda DHL hraðsendingaþjónustu fyrstu sendinguna af sýnaglösum. Á sendingunni er íslenski fáninn og skilaboð um að nú gerum við okkar besta.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
 Eftirlitsstofnun EFTA kannar reglulega hvernig þátttökuríkjum í innri markaði ESB gengur að innleiða tilskipanir um innri markaðinn.
Geirsgata í nýrri legu milli bygginga sem nú eru í uppbyggingu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kvikmyndirnar um illvirki Jasons Vorhees undir yfirskriftinni Friday the 13th eru nú orðnar tólf talsins og eiga sjálfsagt hlut að máli með að viðhalda goðsögninni um að föstudagurinn þrettándi boði ógæfu.
Brennihveljum hefur fjölgað á heimsvísu. Sérstak viðvörunarskilti er nú vegna þeirra í Nauthólsvík.
Skimun fyrir sjúkdómnum meðal nýbura hófst í gær. 
Mæður bíða með börnum sínum eftir matvælaaðstoð í Kasai-héraði í Kongó.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur Valur Guðmundsson, forstöðumaður hjá Vegagerðinni. 
Biðröð myndaðist við Íslandsbanka á Suðurlandsbraut vegna samkomubanns þar sem takmarka þarf fjölda fólks sem má vera inni í bankanum. Bankinn mun loka öllum útbúum sínum frá og með morgundeginum …
Rekstur nýrrar ferju verður í höndum Vestmannaeyjabæjar og er til reynslu til tveggja ára. 
Heathrow.
Ragnar Gunnarsson er framkvæmdastjóri Hátíðar vonar. 
Sex miðaeigendur eina milljón króna hver og sautján fengu 500 þúsund krónur hver.
Guðni Valur Guðnason vann kúluvarpið örugglega.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Ein af Lascaux hellaristunum. 
Mateusz Morawiecki, forsætisráðherra Póllands.
Kim Kardashian á í nógu að snúast með fjögur börn.
Lögreglan. Mynd/ Pjetur. 
Hvorki næst í forsætisráðherra né sýslumann en á netinu logar allt stafna á milli vegna lögbanns sem gert var á fréttaflutning Stundarinnar.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG.
Það mun líklega blása um Stykkishólm í dag, hið minnsta fram að hádegi.
Birgitta, Margrét og Þór, þingmenn Hreyfingarinnar
Jólasveinninn biður að heilsa en hann hefur ekki tíma til að svara öllum bréfunum sem honum berast, þau eru svo mörg.
Magnús Guðmundsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings í Lúxemborg.
Katrín Jakobsdóttir og Mike Pence.
Lögreglan á Hvolsvelli segir mildi að ekki fór verr í bílveltunni. 
Erla Björnsdóttir, sérfræðingur í svefnleysi, hvetur konur til að leita sér aðstoðar snemma svo ekki skapist vítahringur. Svefn sé nauðsynlegur.
Búast má við áframhaldandi sól í Reykjavík. 
Ökumaðurinn fékk 240 þúsund króna sekt. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Páll Árnason.
Danskir hermenn í Írak. 
Oddný Sturludóttir.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Steingrímur J. Sigfússon lék á als oddi á Nýja-Sjálandi.
Trump er sagður hafa verið allt annað en sáttur við að Sessions verði hann ekki eins og hann taldi að fyrri dómsmálaráðherrar hefðu gert fyrir forseta sína.
Umræðan um bann við kynlífi systkina tröllríður öllu í Danmörku þessa stundina. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Arcangeline Fouodji Sonkbou er meðal þeirra sem saknað er eftir Samveldisleikana.
Sprengjuárásir hafa verið tíðar í Mogadishu síðustu ár.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir á sjúkrahúsinu í Málaga í vikunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ný stjórn Ungra athafnakvenna. Efri röð frá vinstri: Amna Hasecic, Björgheiður Margrét Helgadóttir og Vala Rún Magnúsdóttir. Neðri röð frá vinstri: Auður Albertsdóttir, nýr formaður Snæfríður Jónsdóttir og Kolfinna Tómasdóttir.
Frá blaðamannafundinum sem haldinn var í dag.
Pollurinn á Akureyri 
Stelpur rukka 100 krónur, en strákar þúsund krónur.
InDefence hópurinn.
Ljósmynd frá ferð um Fjallsárlón.
Gylfi Þór Sigurðsson og félagar hans í Everton mæta Crystal Palace á útivelli í fyrstu umferðinni.
Skimun ferðamanna hófst 15. júní á Keflavíkurflugvelli.
Samningur kynntur Lee C. Buchheit, sem fór fyrir samninganefnd Íslands í síðustu lotu Icesave-deilunnar segir dómstólaleið áhættusama.Fréttablaðið/Valli
Carlos Ghosn.
Efnt hefur verið til samstöðufundar fyrir utan ráðhúsið í dag til að vekja athygli á stöðu heimilislausra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kveðja frá íþrótta- og raungreinakennurum við Menntaskólann á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
David Beasley, yfirmaður Matvælaáæltunar Sameinuðu þjóðanna, óttast að hungursneyð gæti herjað á fjölda vanþróaðra ríkja vegna kórónuveirufaraldursins.
Öryggisprófun á vegum IIHS.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björg Bjarnadóttir formaður Félags leikskólakennara segir kröfur félagsmanna sinna skýrar. Hækka verði laun faglærðra til muna svo að þeir njóti ekki verri kjara en ófaglært fólk eins og staðan er nú.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Elliðavatn.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin er tekin á Ólympíuleikunum í ár.
Volvo XC40 við prófanir og væntanlegur á markað.
Búið er að úthluta um helmingi tollkvóta fyrir innflutning á kjöti.
Marta Guðjónsdóttir og Vigdís Hauksdóttir tóku ekki undir bókun borgarráðs. 
Kolbrún Björnsdóttir og Heimir Karlsson.
Á myndinni má sjá einn jólasveinanna á ferð sinni um bæinn. 
Óvíst er hvaða áhrif rannsóknin mun hafa á kosningabaráttuna.
Jimmy Kimmel ber taugar til Las Vegas.
Aron Jóhannsson skorar.
Hundur í herþjónustu. Þetta er þó ekki sá sem greint er frá í fréttinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rafbíllinn Renault Zoe
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Anna Stefánsdóttir, formaður Rauða kross Íslands.
Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson voru í dag sjálfkjörin varaforsetar þingsins til þess að fara með Klaustursmálið. 
Mercedes Benz AMG S65 Cabriolet
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í ályktun þingsins segir að kynþáttafordómafull ummæli forsetans hafi réttlætt ótta og hatur gegn aðfluttum Bandaríkjamönnum.
Guðni Valur Guðnason.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd frá Úlfarsfelli í kvöld.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Á ráðhústorgi verður keppt í brettafimi en einnig verður stórhátíð í Hlílðarfjalli bæði föstudagskvöld og á laugardeginum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Konur í tónlist hafa stigið fram og sagt frá kynferðislegri áreitni, kynferðisofbeldi og mismunun innan tónlistarbransans.
Rósa segir skrefið í takt við vegferð Íslandsbanka að aukinni rafrænni þjónustu.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra er í Kína með eiginkonu sinni. 
Eimskip rekur Herjólf í dag. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Arnarhóll var heldur betur  litríkur og fjölbreytilegur í dag.
Um 3300 erlendir ferðamenn verða á hótelum og gistiheimilum í höfuðborginni um áramótin. 
Daníel Magnússon er verulega ósáttur með nýju reglugerðina.
Írakskur hermaður við hótelið þar sem blaðamönnunum var rænt.
hvalfjarðargöngin Maðurinn gafst upp á akstrinum þegar hann var rétt kominn niður í göngin, enda réði hann ekkert við bílinn.
Notkun Zoom hefur rokið upp samhliða kórónuveirufaraldrinum.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri fjallaði um áætlun stjórnvalda og Seðlabankans um afnám hafta.
Halla Tómasdóttir segir að feminísk gildi skipti höfuðmáli fyrir efnahagslífið. Mynd/ HARI. 
Tjöldum á Austurvelli fjölgar smátt og smátt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bárðarbunga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þegar ljósmyndara bar að garði fyrir viku var þegar allstór hópur fólks mættur á svæðið. Í Facebook-spjallhópi Cadillac-klúbbsins eru um 800 manns og hægt að finna sams konar félög bílaáhugafólks …
Daði og Gagnamagnið fengu ekki að stíga á svið í Eurovision í ár, en þeim mun vinsælli eru þau í netheimum.
Discovery.
Betsy Hassett skoraði fyrsta mark leiksins.
Aðalsteinn Leifsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hjónin Ingibjörg Pálmadóttir og Jón Ásgeir Jóhannesson seldu stóran hluta eigna 365 til Vodafone, nú Sýnar, en þau viðskipti hafa dregið dilk á eftir sér.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Parsons Green lestarstöðinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Möguleikar hafa orðið til í Suður-Afríku á ættleiðingum fyrir hinsegin fólk.
Sigrún Elsa Smáradóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, situr í stjórn Orkuveitu Reykjavíkur.
Kristján Þór segir að úthluta megi þessum verðmætum með öðrum og betri hætti.
Joseph Kony er ekki leitað lengur.
Ásgeir Börkur Ásgeirsson var að mæta aftur á sinn gamla heimavöll í kvöld.
Bill Cosby.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Áhöfn TF-LIF með duflið.
Álfar hafa öldum saman búið í Grásteini á Áalftanesi. 
Hér má sjá Ruth til vinstri. Til hægri má sjá slökkviliðsmenn af störfum í Kaliforníufylki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það hefur verið kalt á Akureyri síðustu daga. Ökumenn hópast í dekkjaskipti.
Lögregla hafði í nótt afskipti af manni á veitingastað í Breiðholti, en sá var í annarlegu ástandi og grunaður um fíkniefnasölu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Að því er segir í tilkynningu lögreglunnar vann maðurinn að ræktun kannabisplantna á bænum en um er að ræða á fjórða tug fullvaxinna plantna og töluverðs magns af græðlingum. 
Lögreglan leitar að stolnum jeppa.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir, forseti bæjarstjórnar Grindavíkur.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, kynnir ársreikninginn í dag. 
Fred Warmbier, faðir Otto, ræddi við fjölmiðla í Ohio fyrr í dag.
Meint auðgunarbrot starfsmanns Bónuss í Eyjum er enn til rannsóknar. Mynd/Óskar Friðriksson
Myndband náðist af atvikinu sem vakið hefur mikla athygli þar sem það er ekki algengt að verða fyrir eigin bíl þegar enginn er undir stýri.
Frá Vesturlandsvegi um Kjalarnes.
Sprengjuhöllin var á meðal þeirra sem tróðu upp á tónleikunum. 
Chrissy Chambers, til vinstri, ásamt unnustu sinni Bria Kam en saman framleiða þær tónlistar- og grínmyndbönd sem þær birta á myndbandavefnum YouTube við miklar vinsældir. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kennarar fjölmenntu í Hagaskóla eftir samstöðufund í Háskólabíói fyrr í mánuðinum en borgarstjórnarfundur fór fram í skólanum.
Funia Malgorzata ásamt syni sínum og hundinum Funiu áður en tíkin var aflífuð. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, telur að niðurstaða Mannréttindadómstólsins breyti í engu þeirri meginniðurstöðu að Geir H. Haarde hafi unnið landsdómsmálið. 
Dr. Ragnhildur Helgadóttir.
Mótorsnekkjan Titanic. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Abdul Fattah al-Sisi, fyrrverandi stjórnandi egypska hersins, sór embættiseið sinn í morgun.
Ivanka Trump er dóttir Bandaríkjaforseta og sérlegur ráðgjafi hans.
Nýja sjúkrahótelið við Landspítalann.
Anna María og liðsfélagar hennar fagna vel og innilega í leikslok.
Gleðilegt nýtt ár kæru lesendur. Þökkum samfylgdina á árinu sem nú er liðið. Myndin var tekin á Ægissíðu í kvöld.
Frá vettvangi í kvöld.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Ellie Goulding ætlar að taka sér frí í haust.
Höskuldur H. Ólafsson, fyrrverandi bankastjóri Arion banka, fékk starfslokasamning upp á 150 milljónir króna þegar hann lét af störfum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Yoweri Museveni, forseti Úganda.
Meintur ólöglegur innflutningur kalkúnafrjóeggja frá Færeyjum á síðasta ári er ástæða bannsins.
Ekki fylgir sögunni hvaða bar er um að ræða.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lið Verkís í ár. Ragnar er í miðjunni í efri röð.
Kjúklingabirgðir landsins verða búnar innan skamms. Ferskur kjúklingur er ófáanlegur og frosinn kjúklingur verður brátt einnig uppseldur.
Baldvin Jónsson situr á þingi fyrir Hreyfinguna í fjarveru Birgittu Jónsdóttur
Leiklistarferill Scott Wilson spannaði um fimmtíu ár.
Britney Spears og Justin Timberlake í gallafötunum eftirminnilegu.
Frá aldamótunum 1900 hefur íshellan á Suðurskautslandinu bætt við sig fjórtán milljörðum tonna af massa á áratug vegna aukinnar úrkomu.
Umferðin á Miklubraut er gjarnan nokkuð þétt á morgnana.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eivind Roald leggur til að stofnuð verði norræn flugsanmsteypa sem mun samræma rekstur flugfélaga á Norðurlöndunum.
Enginn hefur enn lýst yfir ábyrgð á árásinni. 
Grandatogarar voru mánuði fljótari að ná kvótanum en búist var við.fréttablaðið/valli
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mynd af Seabed Constructor sem tekin var um borð í varðskipinu Þór.
Frá Vestmannaeyjum. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Agla María Albertsdóttir í baráttu um boltann gegn HK/Víkingi
Maðurinn má búast við hárri sekt eftir hraðaksturinn
Frá aðgerðum BHM þegar félagið stóð í kjaradeilum við ríkið í fyrra. 
Bessastaðir.
Reynisvatn við Grafarholt.
Bjarni Ármannson og Hannes Smárason. 
Grunnskólabörn í Reykjavík. Mynd/ Stefán. 
Lögreglan minnir ökumenn sérstaklega á viðvörunarorðin „Eftir einn ei aki neinn" nú um hátíðirnar.
Handtakan sem deilt er um átti sér stað aðfaranótt mánudagsins 18. mars 2019 á Irishman Pub, þar sem Café Rosenberg var áður.
Bareigandinn og bíladellukarlinn Ragnar Ólafur Magnússon sést hér við hlið Dodge Charger-bifreiðar sinnar. Þessi bíll brann til kaldra kola í Vogunum á sunnudag.
Brynjar Níelsson, hæstaréttarlögmaður, er formaður Lögmannafélags Íslands.
Sandgerði skuldar yfir tvöfaldar árstekjur sveitarfélagsins.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á slysstað í Barkárdal árið 2015
Sigbjørn Gjelsvik, þingmaður Miðflokksins í Noregi, segir Guðlaug Þór Þórðarson utanríkisráðherra örvæntingafullan.
Mikhail Gorbachev. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan sem lést var bandarísk og var búsett í Danmörku. Fréttir herma að fjölskylda hennar hafi orðið vitni af slysinu.
Fundarsalur Sameinuðu Þjóðanna.
Matthías með boltann við endalínuna í kvöld.
Samband íslenskra sveitarfélaga telur að það yrði dýrt fyrir sveitarfélögin að taka börn á aldrinum eins til tveggja ára inn á leikskóla.
Ekrem Imamoglu er næsti borgarstjóri Istanbúl.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dalai Lama blessar Lobsang Sangay í vígsluathöfn nýja forsætisráðherrans. Dalai Lama verður þó áfram trúarlegur leiðtogi landsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kolbrún Björnsdóttir framkvæmdastjóri LÍFS styrktarfélags segir innihaldsríkt að starfa fyrir félagið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skólataska og margt fleira til persónulegra nota er stór útgjaldaliður margra fjölskyldna – til viðbótar við kaup á námsgögnum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mannvirkjum í Vík í Mýrdal er ógnað af ágangi sjávar.
Fíh vetur íslensk stjórnvöld til þess að axla ábyrgð er á þeim hvílir og ganga nú þegar til samninga við stórar stéttir opinberra starfsmanna sem sinna almannaþjónustu á Íslandi.
Agnes Bragadóttir skrifaði fréttina um Inga Frey Vilhjálmsson í Morgunblaðið í gær.
Romelu Lukaku fagnar marki.
Ekki eru allir á eitt sáttir með hvaða orð skuli nota yfir kynfæri stúlkna og kvenna.
Jón Gerald Sullenberger.
Aðeins eitt dauðsfall hefur verið skráð í Kína af völdum kórónuveirunnar síðustu þrjár vikur og er heildarfjöldi dauðsfalla þar í landi 4.633.
Verslanir 10-11 sem hafa hækkað verð á kvöldin og um helgar eru í Austurstræti, á Laugavegi og á Barónsstíg. FRÉTTABLAÐIÐ/PJETUR
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landsréttur þyngdi dóm í nauðgunarmáli. Brotin áttu sér stað á Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum árið 2015.
Viðskiptablaðið lætur að því liggja að Smári McCarthy sé sérlegur áhugamaður um byssur.
Kristinn H. Gunnarsson.
Barack Obama.
Valrún er 37 ára gömul og með ljóst sítt hár en snögghærð á hliðum sem eru með fjólubláum strípum. 
Slökkviliðsmenn á leið á vettvang.
Ólafur Þórðarson hlaut lífshættulega áverka og alvarlegan heilaskaða í árás sonar hans.Mynd/Sigurður Bogi Sævarsson
Sala á nýjum bílum hefur vaxið um 24,5% það sem af er ári
Frá flugvellinum í Frankfurt.
Gündogan var ekki sáttur við Bruno Fernanes.
Wanda Cooper-Jones, móðir Ahmaud Arbery, tók þátt í minningarathöfn um son sinn á laugardag.
HK-ingurinn Arnþór Ari Atlason með boltann í kvöld.
Um 87,6 prósent þeirra sem tóku þátt í atkvæðagreiðslum BSRB samþykktu boðun verkfalls hjá sínu félagi.
Bakaríið sem um ræðir.
Vetrarsólstöður eru í dag svo eftir morgundaginn tekur daginn að lengja á ný. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Harry Bretaprins og Meghan Markle á viðburði í London þann 12. febrúar síðastliðinn.
Maðurinn er sagður hafa beint einhverju að lögregluþjónum.
Kevin Spacey hefur löngum verið einn dáðasti leikari Hollywood en undanfarið hafa fjölmargir karlmenn stígið fram og sagt frá kynferðislegri áreitni leikarans.
Frá Hlíðarfjalli.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segir að íslensk stjórnvöld hyggist gera allt sem í þeirra valdi stendur til að knýja á um nýjar kosningar í Venesúela. Hann segist ekki útiloka að hætta öllum viðskiptum við ríkisstjórn Nicolas Maduro, forseta Venesúela.
Gunnar Scheving Thorsteinsson, lögreglumaður.
Ragnheiður Hergeirsdóttir, bæjarstjóri í Árborg, sigraði í forvalinu.
Ljósmyndari Fréttablaðsins og Vísi tók þessa mynd í Lundúnum í dag en þar voru flestir léttklæddir í hitanum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rúnar Kárason og Daníel Þór Ingason unnu glæsilegan sigur í kvöld.
Aðalheiður Jóhannsdóttir hefur þungar áhyggjur af þróun mála í ferðaþjónustunni.
Páley Borgþórsdóttir.
Eldri maður lést í Sundhöll Selfoss í gær.
Donald Tusk á blaðamannafundi í Rúmeníu í dag.
Keppnisbíll Volkswagen í WRC rallakstursmótaröðinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra skipaði átakshóp í húsnæðismálum fyrir um hálfum mánuði. 
Óvissustig almannavarna er enn í gildi vegna aukinnar virkni í Öræfajökli en undanfarið hafa verið jarðhræringar í jöklinum.
Antonis Samaras
Jan Vertonghen á æfingu Tottenham-liðsins í Amsterdam í gær.
Dætur Nicole Kidman og Keith Urban eiga ekki langt að sækja hæfileikana.
Fjölmiðlamenn fylgdust með réttarhöldum yfir Camorra mafíunni í júní. Mynd/ AFP.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
ögmundur jónasson
Fjölgun ferðamanna í gegnum Leifsstöð kallar á fleiri starfsmenn. Suðurnes hagnast á því svo um munar en miklar áskoranir blasa við.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ummerki eftir óveðrið í gær sem stóð yfir í stutta stund en olli miklu tjóni. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir 
„Málefni lögreglunnar heyra undir ráðherra og það er ráðherra að leysa úr þeim vandamálum sem þarna eru,“ segir Brynjar Níelssonar, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og nefndarmaður í sjtórnskipunar- og eftirlitsfundar. Hann sat …
Úkraínsk kona grætur fyrir framan skóla sem varð fyrir skemmdum í árás uppreisnarmanna í borginni Donetsk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Solange Magnano. 
Joshua Horner sést hér fyrir miðju ásamt eiginkonu sinni, Kelli Horner, og Steve Wax, lögfræðingi OIP-samtakanna.
Ef Hera myndi taka aftur þátt í undankeppninni á næsta ári þyrfti hún að syngja á íslensku.
árni páll árnason Félagsmálaráðherra kynnti forsvarsmönnum fjármögnunarfyrirtækjanna hugmyndir stjórnvalda til að vinna á skuldavanda heimilanna fyrir helgi. Fréttablaðið/gva
Nýjar stöður framkvæmdastjórnar RÚV verða auglýstar lausar til umsóknar.
Ólafur F. Magnússon. 
Fjöldi fólks hefur krafist þess að lífi Davis yrði þyrmt. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að stefnubreyting Bandaríkjastjórnar verði tekin upp á næsta ríkisstjórnarfundi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
95 oktana bensín hjá Atlantsolíu kostar 198,4 krónur. 
Þeir Reynir Traustason og Jón Trausti Reynisson ritstýra Ísafold.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Langholtsskóli
Fáir eru á ferli utandyra í Hangzhou þessa dagana.
Talið er að reipi hafi verið notað til að toga styttuna niður.
William Mattson var illa útleikinn þegar hann var handtekinn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Börnum er boðið upp á dekur eins og fullorðnum á norskum hótelum.
Frá Kvíabryggju. Myndin er úr safni.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Lögreglumaður leggur blóm fyrir utan dvalarstað fjölskyldunnar í Frakklandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það er hálka víðsvegar. Mynd úr safni.
Mynd úr safni.
Gott veður í Nauthólsvík. Myndin er úr safni.
Ghassan Hitto hefur verið kosinn leiðtogi stærstu fylkinga uppreisnarmanna.	nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á fundinum kom meðal annars í ljós að nágrannalönd okkar eru mörg hver með mun afmarkaðri og strangari skilyrði fyrir beiðnum um uppreist æru heldur en hér á Íslandi.
Eva Sigurbjörnsdóttir segir muna um bátana sem leggja upp afla sinn á strandveiðunum í Norðurfirði.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson þegar hann kom til þingfestingar í Héraðsdómi Reykjaness á föstudaginn síðasta.
„Þvottabrettið“ ere talin árangursrík pyntingaraðferð. 
Britney Spears er komin með nýjan forráðamann.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mávar á Tjörninni í Reykjavík
Dagur B. Eggertsson.
Merki bandaríska sjóhersins.
Bátar sjóræningja við hertekið skip. 
Donald Trump segist taka malaríulyfið hydroxychloroquine gegn Covid-19.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stefán Pálsson er formaður kjörstjórnarinnar sem sagði af sér. Mynd/ Stefán. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dagur B. Eggertsson borgarfulltrúi.
Gervihnattamyndir sem sýna vopnbæðingu eyjanna.
Eldurinn kviknaði á sveitabænum Snartarstöðum í Lundarreykjadal.
Þórunn segir eldri borgara hafa einangrast vegna netvæðingarinnar, netið er mörgum þeim elstu ekki aðgengilegt.
Tengiltvinnbíllinn Mitsubishi Outlander er mest seldi bíllinn til einstaklinga það sem af er ári.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fyrsta skóflustungan að álveri Norðuráls í Helguvík var tekin í júní 2008. Sjö árum síðar er enn óvíst um orkuöflun fyrir álverið.
Tianeptine er selt undir vörumerkinu Stablon.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dýraeigendur á Vestfjörðum verða að leita langt eftir þjónustu dýralækna.
Stjórnarskrá Til stendur að kalla stjórnlagaráð saman á ný í sumar fyrir væntanlega þjóðaratkvæðagreiðslu.Fréttablaðið/GVA
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra
Einn sakborninga í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alain Juppe segir frakka hafa þjálfað uppreisnarmenn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í dag eru ferðamenn flokkaðir eftir sautján löndum en sjöundi hver ferðamaður lendir í flokknum "aðrir“.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vísindamenn telja að Copahue sé við að fara að gjósa.
Sjöunda lengsta kast Ásdísar Hjálmsdóttur Annerud í gær.
Facebook, Google og íslenskar fréttaveitur eru vinsælustu heimasíðurnar hér á landi. Grínsíður og Amazon.com ofar á listanum en síður bankanna. 
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hér má sjá japanska konu sem hefur klætt sig upp í tilefni tvítugsafmælisins.
Bessastaðir.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Björgunarsveitarfólkið okkar fær toppeinkunn frá erlendum ferðamanni. 
Jón Trausti Reynisson er ritstjóri Stundarinnar en GlitnirHoldco fór fram á lögbann á fréttaflutning miðilsins og Reykjavík Media úr gögnum frá Glitni. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þing kemur saman innan skamms til að ræða frumvarpið.
Námsfólk frá Kosovo að mótmæla fyrirætlunum Serba um að innlima Kosovo að eilífu. 
Fimm ára stúlka fannst á botni laugarinnar. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Fólk fagnar nú á götum úti í Trípólí. 
Sindri strauk frá fangelsinu að Sogni í nótt.
Ed Woodward.
Edward Snowden er vinsæll ráðstefnugestur en hann getur ekki yfirgefið Rússland.
Hægt verður að sjá íslenskan sirkus næsta sumar.
Frá Reykjanesbraut. Mynd er úr safni.
Berglind Festival er stödd á LungA á Seyðisfirði. Hér er hún framan við Sirkus skemmtistað, þann sem lokaði í Reykjavík árið 2007, opnaði aftur í Færeyjum 2009, og svo enn …
Frederik Schram.
Þórarinn var staðinn að innflutningi á rúmlega einu kílói af kókaíni, 2,6 grömmum af tóbaksblönduðu kannabisefni og 2,3 grömmum af hassi.
Nokkur þeirra sem eiga ummæli ársins 2019 að mati Vísis. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan í Brorsons-kirkju. Aðgerðir lögreglunnar 13. ágúst síðastliðinn vöktu hörð viðbrögð í Danmörku.nordicphotos/AFP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lansana Conte.
Ford Mustang þynnir dekkin.
Klæðning var lögð á 2,4 km milli Kleifarvatns og Seltúns fyrir sex árum, sumarið 2013.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Um sjöhundruð þúsund ríkisstarfsmenn sitja nú heima þriðja daginn í röð.
Myndin er úr myndasafni.
Sá sem ók mótorhjólinu ekki talinn alvarlega slasaður. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fórnarlamb árásarinnar nefbrotnaði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Héraðsdómur Reykjaness.
Sprengjusérfræðingar LHG þurfa iðulega að eyða tundurduflum úr seinni heimsstyrjöldinni. mynd/lhg
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hinn maðurinn liggur lífshættulega slasaður á Landspítalanum í Fossvogi. 
Úr myndasafni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Leyniþjónustumaður stendur hjá á meðan Trump forseti flýgur burt í forsetaþyrlunni. Trump hefur rukkað eigin ríkisstjórn um jafnvirði tuga milljóna króna fyrir gistingu fyrir lífverði leyniþjónustunnar sem þurfa að fylgja honum hvert fótmál.
Jóhanna Vigdís Guðmundsdóttir.
Tónlistarhátíðin Bakgarðurinn átti að fara fram um verslunarmannahelgina.
Hólmfríður handsalar samninginn við Jón Steindór Sveinsson, formann knattspyrnudeildar Selfoss.
dagblöð Með nýju fjölmiðlalögunum verður löggjöf um prent- og ljósvakamiðla sameinuð. Stofnuð verður fjölmiðlastofa sem hefur eftirlit með fjölmiðlum. Frumvarpið fer fyrir Alþingi á næstu dögum.fréttablaðið/anton
Netanyahu segir pólitík ekki eiga að spila inn í varnarmál Ísrael.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í kvöld.
Grænu töffararnir og Valkyrjur fagna sigri á bikarmóti Keilusambands Íslands.
Það getur verið varasamt að hitta ókunnuga á bar. 
"Maður verður að hafa óbilandi trú á því að takast að framkvæma hluti,“ segir Eva Maria Daniels
Páfi hitti Róhingja í gær. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Khodorkovskí í réttarsalnum árið 2010 ásamt Platon Lebedev, viðskiptafélaga sínum.
Um næstu mánaðamót fer vetrardagskrá Ríkisútvarpsins í loftið. Bænastundir kvölds og morgna falla þá niður en þeirra í stað kemur nýr þáttur á sunnudagskvöldum. Fréttablaðið/GVA
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stjórnarherinn lét sprengjum rigna á sjúkrahús í gær. Árásarnir voru þær verstu í Austur-Ghouta í áraraðir.
Tvöhundruð fjörutíu og sjö var bjargað í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tómas Már Sigurðsson, forstjóri Alcoa. 
Ökumenn ættu að fara varlega og kynna sér nýjar upplýsingar sem von er á frá Vegagerðinni í dag. 
Reikna má með 15 til 23 metrum á sekúndu þar sem hvassast verður suðaustantil.
Íslandsbanki.
Eiður Smári Guðjohnsen gæti átt eftir að stefna DV. Mynd/ Vilhelm. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Birkir J. Jónsson ætlar að halda áfram sem varaformaður. 
Dómshús í Harris sýslu í Texas
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra
Nýlistasafnið og Kling & Bang eru í Marshall-húsinu.
Samhæfingarmiðstöðin í Skógarhlíð var virkjuð vegna æfingarinnar. Mynd/ Hari. 
Björgunarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Stilla úr myndbandinu frá nemendum Verzlunarskóla Íslands. 
Toyota Camry er söluhæsti bíll heims í D/E stærðarflokki.
Sýrlenskir Kúrdar í Raqqa, eftir að hafa rekið vígamenn ISIS þaðan.
Kanye West.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skrifstofa Jóns er í Skeifunni 11.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður Kóreu.
Park Gyun-Hye, forseti Suður-Kóreu stóð undir árásum frá nágrannaríki sínu.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir
Farþegaþota frá Primera Air.
Mótmæli Íbúar Hong Kong eru mishrifnir af fyrirhuguðum breytingum á lýðræði í sjálfstjórnarhéraðinu. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna var í Írak í síðustu viku.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Margir Rússar leita í áfengar heimilisvörur í stað alvöru áfengis, vagna mikils kostnaðar.
Þó innbrotsþjófurinn hafi sett símann í hleðslu á innbrotsstað er ekki líklegt að hann hafi farið í tölvuleik í símanum
Esben Lunde Larsen.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur J. Sigfússon
Af vettvangi Konan bankaði upp á í þessu húsi og stakk stúlkuna í brjóstið þegar hún kom til dyra. Hún var handtekin skömmu síðar á heimili sínu.Fréttablaðið/Vilhelm
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Seltjörn, hjúkrunarheimilið á Seltjarnarnesi.
Þúsundir streymdu á götur út í gærkvöldi með grímur fyrir andlitum sínum til þess að mótmæla neyðarlögum Carrie Lam.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Haukur Hilmarsson, fjármálaráðgjafi 
Ferrari 348 TS til sölu á 30.500 dollara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Félags- og tryggingamálaráðherra var viðstaddur Ólympíuleikana í Peking. Mynd/ stjr.is  
Mohammed ElBaradei við komuna til Íran í dag.
Sigurður Hólm Gunnarsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lofttúðan lenti fimm metrum frá sjö ára stúlku.
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
Garðar Baldvinsson. Félag ábyrgra feðra hefur viljað að við sambúðarslit verði börn sjálfkrafa undir sameiginlegu forræði foreldra sinna, nema óskað sé eftir öðru.
sófasettin Þannig líta þau út, stolnu sófasettin. Gunnar Hávarðsson sölustjóri situr í einu slíku.         
Charles Darwin. 
Borgarnes.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
244 létust og rúmlega fimm þúsund manns særðust í hryðjuverkaárásunum á bandarísku sendiráðin í Nairobi og Tansaníu árið 1998.
Umferðarþunginn er mikill.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG og forsætisráðherra, á flokksráðsfundi í dag. 
George Osborne, fjármálaráðherra Bretlands, og Wolfgang Schäuble, fjármálaráðherra Þýskalands
 Anna Katrín, Nína Rún, Glódís Tara og Halla Ólöf á húðflúrstofunni Bleksmiðjunni. Um­sögn dóm­nefnd­ar: Ekki er annað að sjá en að hér sé eitt­hvað al­vana­legt að ger­ast. Húðflúr sem ristir ekki djúpt. Vinkonur saman. Það er þó víðsfjarri öllum sanni og myndin er á margan hátt táknræn fyrir árið 2017.  Fréttablaðið/Stefán Karlsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Elizabeth Gallagher og Jordan Axani.
Leit björgunarsveita stendur nú yfir í Breiðholti og nágrenni að karlmanni á sjötugsaldri. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mark Zuckerberg er ansi líbó náungi eins og sést á inniskónum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Selfoss
Illugi Gunnarsson
Bessastaðir.
Jón Gnarr skellti sér í fótalaugina út á Gróttu í viðtalinu við Channel 7.
Sachy Shanghala, fyrrverandi dómsmálaráðherra Namibíu.
Alls voru fjórir ökumenn stöðvaðir frá því síðdegis í gær vegna gruns um akstur bifreiða undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Troy Grant.
Oddeyrarskóli (á mynd) og Lundarskóli tóku fyrstir skóla upp Byrjendalæsi árið 2005. Aðferðin var þróuð innan Háskólans á Akureyri.
Eldurinn sem nú logar blossaði upp 25. október og er ástæðan rakin til þurrka og mikils vinds. 
Skordýraréttur á veitingastaðnum Aphrodite í Nice, Frakklandi.
Aðalbjörn Þorgeir Valsson, sonur eins skipverjans sem fórst með Hellisey árið 1984 við Vestmannaeyjar, sá Djúpið í gær, sem er byggð á þessu hörmulega sjóslysi. Einn maður komst lífs af, en hann synti í land, eins og frægt er orðið.
Frá jarðarförunum í gær.
Tjöld Þjóðverjanna tveggja sem leitað var í ágúst 2007 fundust á Svínafellsjökli á svipuðum slóðum og nú hefur fundist klifurlína í hlíðum Hvannadalshnjúks. Mynd/Vilhelm.
David Luiz í leik gegn Barcelona á undirbúningstímabilinu.
Tæplega tveggja metra munur er á hæð þeirra.
Kennarar segja að ekki sé bruðlað með almannafé í skólanum. Þetta er ekki í fyrsta skipti sem kennarar við skólann senda slíka ályktun frá sér.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðfinna Jóhanna og Sveinbjörg Birna.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Nóttin var tiltölulega róleg hjá lögreglu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá blaðamannafundi þar sem ákæra á hendur Epstein var tilkynnt fyrr í mánuðinum.
Lögregla hefur lagt hald á rúm 30 kíló af kókaíni á árinu. 
Agnes Sigurðardóttir fyrir framan Bjórböðin á Árskógsströnd.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ásta Kristrún og Harpa standa að framleiðslu brettanna í samstarfi við Múlalund, en þar eru þau framleidd.fréttablaðið/stefán
Flugfarþegar bíða í röð í stiga á Keflavíkurflugvelli í miðjum verkfallsaðgerðum á þriðjudag.
Brúarfoss kom til Vestmannaeyja eftir hádegi í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sprengingin varð fyrir hádegi. 
Maðurinn var handtekinn og fluttur á lögreglustöð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Leikarinn Dennis Quaid er 65 ára.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Michael Rice tók þátt í fyrir hönd Breta í Eurovision.
Marcin Tomasz Lech í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Martin Hermannsson var sterkur gegn Barcelona.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Hauksdóttir leggur fram umfangsmiklil skif um sig, til lögreglu, skrif sem Vigdís segir níðskrif.
Búast má við snörpum vindhviðum, 35-45 m/s á N-verðu Snæfellsnesi, undir Hafnarfjalli og á Kjalarnesi.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra. 
ráðherrar Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Sergei Lavrov, rússneskur starfsbróðir hans, ræddu meðal annars lagningu sæstrengs milli Íslands og Rússlands.
Í tísti í dag sagði Trump að hann væri fórnarlamb skýrslunnar og sagði hana vera "falskar fréttir“.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Silvio Berlusconi.
Íslenska liðið á Norðurlandamótinu 2018.
Sturla Birgisson veiddi þennan lax í ánni Yokanga í Rússlandi. Hann var 38 pund að stærð sem er algeng stærð í ánni Alta.
Cornell Iral Haynes Jr, eða Nelly.
Björk Gunnarsdóttir er í stóru hlutverk hjá Blikunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólöf Nordal tók við innanríkisráðuneytinu eftir að Hanna Birna sagði af sér vegna lekamálsins. 
Mynd úr safni.
Munkaþverárkirkja í Eyjafirði.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Þyrlan flutti þrjá á Landspítalann, þar af tvo alvarlega slasaða.
Össur Skarphéðinsson
Æ fleiri hús í Bandaríkjunum leggjast í eyði vegna vanskila eigenda. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hér má sjá skemmdirnar í lofti Piccadilly.
Frank Lampard er sagður ætla að hreinsa duglega til í herbúðum félagsins næsta sumar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Shprygin og Vladimír Pútín, forseti Rússlands, fyrir nokkrum árum.
Lewis Holtby er orðinn leikmaður Blackburn.
Ódýrari ferðir hafa meðal annars stuðlað að því að fjölskyldur fara nú oftar til útlanda. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Kim Yong-chol hitti Trump Bandaríkjaforseta í Hvíta húsinu í júní í fyrra.
Subaru á feykilegri velgengni að fagna í Bandaríkjunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gular viðvaranir taka gildi á suðurhluta landsins síðar í dag. 
Síminn baðst afsökunar vegna auglýsingar. 
Afkoma WOW air batnar á milli ára.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Háskóli Íslands á erfitt með að taka á móti nemendum í sumar ef ekki kemur til aukið fjármagn. Mynd/ Stefán. 
Nissan Leaf selst nú vel í Bandaríkjunum.
Christian Bale.
Í greinargerð með nýju makrílfrumvarpi Kristjáns Þórs er sérstaklega áréttað að tilgangur þess sé að bregðast við dómum Hæstaréttar. Ráðherrann hafði hins vegar fjórar mögulegar leiðir til að bregðast við dómunum. Sú leið sem hann valdi hefur sætt gagnrýni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorsteinn ÞH 360 var eitt þeirra skipa sem lönduðu makríl í Vestmannaeyjum í sumar.fréttablaðið/óskar
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands sendi Unni Birnu heillaóskir.
Lexus ES 350.
Þúsundir manna söfnuðust saman á götum Istanbúl í dag til að votta Hrant Dink virðingu sína.
Verulega hefur dregið úr útflutningi sjávarafurða í maí.
Stefán Bogi Sveinsson.
Mögulegar slóðir Ófelíu samkvæmt spálíkönum NCAR.
Viðar Örn Kjartansson fagnar með Hammarby.
Þóra Björg segir börnin yfir sig spennt Fréttablaðið/Vilhelm
Geislavarnir ríkisins mæla ekki með þessu.
Mette Frederiksen á þingi Norðurlandaráðs í dag.
Hundarnir eru tveir og eru lausir í garðinum. Hundur Karenar, til hægri, var skelkaður eftir atvikið og faldi sig undir rúmi.
Kirkjuþing eru haldin reglulega. 
Frá blaðamannafundinum þar sem Donald Trump hellti sér yfir Acosta.
Þrastarlundur. Slysið varð á milli Þrastarlundar og Þingvallaafleggjara.
Facebook-síða skoðuð.
Börnin í Álftaborg stinga sig á rósarþyrnum.
Ívar Anton færður fyrir dómara í byrjun janúar.
Hatari á fyrstu æfingu Eurovision
Tekist var á flokksþingi Framsóknarflokksins á síðasta ári.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.
Drengurinn var skilinn eftir einn heima þegar faðir hans og bróðir voru settir í einangrun vegna kórónaveirunnar.
Anders Behring Breivik Norski fjöldamorðinginn fyrir rétti í Ósló í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Friðrik Þór Friðriksson kvikmyndaleikstjóri og Friðrik Róbertsson, Flóni, rappari, hittust á Port 9 í síðustu viku.
Sadio Mané er afar vinsæll hjá stuðningsmönnum Liverpool.
Líkin fundust á bóndabæ við Álaborg á Norður-Jótlandi um þrjú í nótt.
Bílar eru ekki grænir, að mati Neytendasamtakanna. 
Hao Van Do og Thi Thuy Nguyen ásamt dóttur þeirra, Söndru. Thuy hefur nú fengið landvistarleyfi, sex dögum eftir að umfjöllun Fréttablaðsins um málið hófst. 
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra. 
Premyslaw Plank, sem sést hér leiddur í burtu af lögreglu í síðasta mánuði, er kallaður Plankton í undirheimum 
Philippe Coutinho með Liverpool á Englandi á árunum 2013 til ársins 2018.
Hun Sen forsætisráðherra þarf ekki að hafa áhyggjur af raunverulegri stjórnarandstöðu í kosningunum sem eiga að fara fram á næsta ári.
Obama er staddur í New Orleans ásamt eiginkonu sinni. Mynd/afp
Corbyn var í stuði í Birmingham. 
Oddur Þór var 21 árs gamall.
Stephen Hawking Prófessorinn virti hefur áhyggjur af framtíð mannkynsins og jarðarinnar. 
Theresa May telur að Evrópu stafi hætta af Pútín forseta og að sú hætta muni vara næstu árin.
Hægrisinnaðir Ísraelar mótmæltu gríðarlega eftir að harðlínumaður úr röðum gyðinga var drepinn.
Hæstiréttur telur manninn í eitt skipti hafa haft réttmæta ástæðu til að ætla að konan væri samþykk samförum.
Björn Þorláksson er ekki hátt skrifaður meðal slökkviliðsmanna fyrir norðan.
Aðalskrifstofa Matvælastofnunar er til húsa á Selfossi.
Formenn flokkanna þriggja sem eru á leið í stjórnarmyndunarviðræður
Madeleine McCann.
Rop. 
Áætlað er að eyjaskeggjar telji milli fimmtíu og 150.
Hinn grunaði er 33 ára gamall.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Líkt og sést á þessari mynd geta bifreiðastöður nálægt íþróttavöllum verið vandamál. 
Mahmoud Ahmadinejad, sitjandi forseti í Íran.
Angela Merkel Þýskalandskanslari mætti til ríkisstjórnarfundar í morgun þar sem viðbrögð við kórónuveirufaraldrinum var ræddur.
Arnar Máni Vignisson er fimm ára patti og lét sig ekki muna um að gefa forseta Íslands spaðafimmu þegar þeir hittust á Bessastöðum 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Barack Obama segir misheppnaða árás hafa orðið tveimur gíslum að bana.
Einn þriggja virkjunarkosta í Þjórsá sem hafa valdið miklum deilum. 
Nóg að gera Sjónvörpin fást á aðeins 1.500 krónur.Fréttablaðið/anton
Donald Trump mælist nú með mest fylgi meðal þeirra sem bjóða sig fram til að verða forsetaefni Repúblikanaflokksins.
Gömul þjóðleið liggur um Heiðardal og upp á heiðar þar sem Mýrdalshreppur á lönd. Einar Freyr oddviti vill að þessar merkingar auðkýfings sveitarinnar verði fjarlægð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rustu Recber lék með Besiktas áður en hanskarnir fóru á hilluna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Teikning af því hvernig WASP-121b gæti litið út. Ógnarsterkir flóðkraftar toga og teygja reikistjörnuna þannig að hún er í laginu eins og ruðningsbolti.
Lögregluþjónn stendur vörð í Þýskalandi.
Ragnar Magnússon segir í yfirlýsingu að engin hætta sé á að hann missi barina þrjá sem hann keypti í sumar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hjúkrunarfræðingurinn fær ekki bætur samkvæmt dómi héraðsdóms.
Ísafjörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Flogið verður samkvæmt áætlun á fimmtudaginn.
Í morgunsólinni við Efstaleiti í morgun.
Vöruhúsið Gekås í Ullared er það eitt stærsta í Skandinavíu og er það helsta kennileiti smábæjarins.
Í Cleveland og víðar lögðust mótmælendur á götur eins og dauðir væru, og sýndu einnig lista með nöfnum yfir fólk sem lögreglumenn hafa orðið að bana á síðustu árum.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir er framkvæmdastjóri Amnesty International á Íslandi.
Hallgrímskirkja 352 skráðu sig úr Þjóðkirkjunni á fyrstu þremur mánuðum ársins. 
Bátur með fjölda flóttamanna um borð strandaði við grísku eyjuna Rhódos í gær. 
Mál Ólafs Ólafssonar kaupsýslumanns reyna mjög á þanþol meirihlutasamstarfsins í borginni. Halldór skorar á Ólaf að sýna iðrun.
Bíllinn er líklega ónýtur.
Eins og sjá má komast fleiri en einn froskur fyrir á bandarískri tíu senta mynt sem er 18 millimetrar að þvermáli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jean-Pierre Sauvage, Sir J. Fraser Stoddart og Bernard L. Feringa hlutu verðlaunin á síðasta ári fyrir hönnun og efnasmíði minnstu véla heims eða svokallaðar sameindavélar.
Frá slysstað. MYND/Egill 
Strandaglópar á Kastrup-flugvelli.
Aldrei fleiri Íslendingar hafa sótt Árneshrepp heim og í ár að sögn oddvita sveitarfélagsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Össur Skarphéðinsson, fyrrverandi utanríkisráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Óskar Örn Hauksson í 300. leiknum í kvöld í baráttu við Jóhann Laxdal hjá Stjörnunni.
Talið er að eldarnir hafi kviknað af mannavöldum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það tók um hálfa klukkustund að losa stúlkuna.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra. Ráðuneyti hans stóð að könnuninni um undanþágur til hergagnaflutninga.
Meðan Magnús Geir skellir í lás, dyrum Þjóðleikhússins vegna kórónuveirunnar verður dagskráin um helgina í Borgarleikhúsinu, hvar Brynhildur Guðjónsdóttir ræður ríkjum, samkvæmt áætlun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leikarinn Rob Lowe.
Rústir bifreiðarinnar en fimm létust í eldsvoðanum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fleiri Danir vilja búa með öðrum fjölskyldum
Kayleigh McEnany hefur talað ötult fyrir stefnumálum Donald Trump í sjónvarpi.
Forsætisráðherra hugnast ekki hugmyndir um einkavæðingu Íslandspósts.
Frá höfninni í Vestmannaeyjum í morgun. Skjáskot úr vefmyndavél Geisli.is.
Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. 
Formenn stjórnarandstöðuflokka á þingi segja ákvörðun ríkisstjórnarinnar ekki í samræmi við ákvarðanir þingsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigrún Ósk Sigurðardóttir aðstoðarforstjóri ÁTVR.
Rannsóknardeild lögreglunnar á Akranesi rannsakar átta kynferðisbrot.
Sveinn Rúnar Traustason, Vigdís Esradóttir og Sigurður Atlason taka við verðlaununum frá Antonio Tajani sem er annar frá hægri.
Rick Perry, ríkisstjóri í Texas, fór yfir málið með fjölmiðlum í dag. 
Margir lántakendur húsnæðislána, sérstaklega erlendra lána, hugsa sig tvisvar um áður en þeir skrifa undir skuldbreytingar hjá bönkunum. Enda hefur því verið haldið fram að lánin séu ólögleg. Fréttablaðið/Stefán
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir að Íslendingar komist betur út úr kreppunni en óttast var. Mynd/ Pjetur. 
Laugarhólslaug í Bjarnarfirði er ein fjölmargra náttúrulauga á landinu. Ekki liggur fyrir hvort hún sé ein þeirra sem er full af gerlum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í þrumuveðri er að ýmsu að huga og er rifjuð upp viðbragðsáætlun almannavarna í þessari grein. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nauteyri Mikið land fylgir jörðinni Nauteyri sem blasir við til hægri þegar komið er vestur yfir Steingrímsfjarðarheiði. MYnd/Fasteignamiðstöðin
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Spánn er Evrópumeistari.
BMW i3 tvinnbíllinn.
Á myndunum má sjá hvar tennur sem eru aftan á vegheflinum gengu í gegnum framrúðuna bílstjóramegin
Sigmundur Davíð gengur inn á Bessastaði.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir
Strampel er meðal annars sakaður um að hafa þuklað á rassi tveggja nemenda, beðið um nektarmyndir af konum og haft uppi afar óviðeigandi ummæli við nokkrar stúlkur.
Guðmundur Hallvarðsson og Jón Gnarr skála í Skálafelli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá umferðinni í snjónum síðastliðinn vetur. Það er ekki alveg snjóþungt núna í morgunsárið en engu að síður ættu ökumenn að huga að færðinni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan og Vegagerðin fylgjast með ástandinu og hvort vegir fari að skemmast út af öllu vatninu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Edith Pittenger og Mario Andretti eftir bíltúrinn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar yfir Ölfusá um tólfleytið í dag.
Yrsa Sigurðardóttir.
Slumdog Millionaire kom út árið 2008 og var leikstýrð af Danny Boyle.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mótmæli í Suður-Kóreu Þessi Suður-Kóreumaður kveikti í gær í fána Norður-Kóreu fyrir framan utanríkisráðuneytið í Seúl, höfuðborg Suður-Kóreu.
Konan var með blæðandi sár á hendi. 
Einar af viðamestu framkvæmdunum í samgönguáætlun ríkisins árin 2016 til 2018.
Lyfinu er smyglað inn á Hraunið og gengur þar kaupum og sölum fyrir 10 þúsund krónur taflan. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tveir reykkafarar nýkomnir út úr húsinu.Mynd: Brunavarnir Árnessýslu
„Þetta svæði má alls ekki eyðileggja. Verndið bækurnar, þær mega ekki skemmast,“ stendur á skiltunum í lauslegri þýðingu.
Almarr Ormarson.
Menningargeirinn í skýjunum með fyrirhugað frumvarp Lilju um afnám virðisaukaskatts á bækur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tæpur klukkutími leið frá því að Perla var sjósett og þar til hún var sokkin í Reykjavíkurhöfn. 
Böðullinn Kaing Guek Eav eða Duch.
Snjómet slegið.
Höfuðstöðvar Apple í Cupertino.
Nóg að gera hjá lögreglunni í nótt.
Góð aðsókn er í nám í flugumferðarstjórn en þrjú til fimm ár tekur að verða fullgildur flugumferðarstjóri.
Fasteignasali lýsti Laugavegi 31 sem "gulleign í miðbænum“. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jarrod Warren Ramos. Hann var ákærður fyrir fimmfalt morð í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Varðskipið Þór með Hoffell í togi í janúar fyrir tveimur árum.
Ungir Grindvíkingar.
Líkvagn hinnar sjö ára gömlu Naomi Rose Ebersole leiðir líkfylgdina í NickleMines í Pensilvaníu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Zlatan Ibrahimovic á æfingu með Hammarby.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá leitinni við Þingvallavatn í gær.
Kólerutilfellin bætast ofan á átök og uppskerubrest í landinu.
Samkvæmt hagsmunaskráningu er Bjarni Benediktsson forsætisráðherra ekki í öðru launuðu starfi. Þar segir jafnframt að hann eigi sæti í skipulagsnefnd Garðabæjar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stefán Konráðsson til vinstri og Páll Hilmarsson til hægri.
Sveinbjörn Guðjohnsen segist ekkert skammast sín fyrir að hafa gefið út músarmotturnar umdeildu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eitað var fyrri Júlíu Skripal og föður hennar þann 4. mars síðastliðinn.
Ísak Freyr ferðast mikið vegna vinnu. Þegar hann fer í frí þá kann hann að meta að slaka á og njóta.
Mynd úr safni.
Heiðar Már (til vinstri) og Gylfi Magnússon.
Orðuhafar Ingvar E. Sigurðsson og Svanfríður Jónasdóttir voru meðal þeirra ellefu sem fengu fálkaorðuna í gær. Fréttablaðið/Daníel
Frystihúsið brann til kaldra kola, og lítið sem ekkert er eftir.
Lögreglan með tvo af hundum sínum. 
Wolfgang Schäuble tók fyrst sæti á þýska þinginu árið 1972.
Hjónin á 70 ára brúðkaupsafmælinu.
Viktor Janúkovítsj 
Mikil grillgleði verður hjá Toyota á morgun, laugardag.
Maserati Quattroporte á stærstan skerf í góðri sölu nú.
Myndin sem Ólafur tók sýnir ótrúlegt návígi við eldgosið.
Þrír voru fluttir á slysadeild. Mynd/ Friðrik. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Karlmaður var fluttur á slysadeild um miðnætti eftir að hann fékk högg á höfuðið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fíkniefni í vörslu lögreglu Tveir þriðju þeirra fanga sem sitja inni fyrir fíkniefnabrot hafa brotið alvarlega gegn hegningarlögum með umfangsmikilli sölu eða smygli.fréttablaðið/gva
Myndin er úr líkhúsi í Sviss sem tengist fréttinni ekki.
Hamfarirnar geta hindrað eðlilegan heyskap.
Fimm áburðartegundir voru teknar af skrá í fyrra. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá slysstað í Thaílandi. 
Mósan ásamt Guðrúnu Björgvinsdóttur. 
Verrückt rennibrautin er yfir fimmtíu metrar á hæð.
Vísindamenn að krukka í Ötzi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Talið er að atvikið hafi átt sér stað í frímínútum.
Á ÁrsfundI Seðlabanka íSLANDS Það er Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra sem skipar seðlabankastjóra. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mynd sem tekin var við Landmannalaugar í morgun. 
Öryggi á ferðalögum var kynnt ferðafólki af björgunarsveitarmönnum sem fara á hálendið.
Vísindamenn evrópsku geimvísindastofnunarinnar ESA hafa nóg að gera í dag.
Innrásarvíkingarnir ætla að gleðja fólk víðsvegar um landið með uppistandi.
Það gæti því farið svo að hlýnunin verði ákafari á næstu árum.
Yfirvöld á Ítalíu gefa ekki mikið fyrir fullyrðingar Emmanuels Macron.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump á fundinum í Indiana í gær.
Ari Matthíasson Þjóðleikhússtjóri.
Geir Sveinsson á hliðarlínunni sem þjálfari Akureyrar.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Reykdal Máni Magnússon
Tvö félag hafa dregið sig úr sameiningarviðræðunum.
Talsmaður Ólafs segir að málið sé mikilvægt fyrir réttarkerfið í heild.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tveir voru fluttir á sjúkrahús.
Jeremy Corbyn er ekki sáttur við ummæli Trump um ágæti Boris Johnson.
Starfsmenn Ístaks á Reykjavíkurflugvelli á leið til Grænlands með flugvél Mýflugs.
Ingibjörg Jónsdóttir, prófessor og forstöðumaður streiturannsóknardeildar Gautaborgar á málþingi um kulnun í starfi.
Birgir Þórarinsson, í miðjunni, á Alþingi.
Seðlabankinn á mikið málverkasafn en nekt líkt og á meðfylgjandi mynd eftir Gunnlaug Blöndal fær ekki að prýða veggi bankans.
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík. 
Eldur kviknaði í hvalasýningunni í gær og lagði vonda lykt frá vettvangi. 
Nú gæti aftur hlýnað hjá mörgæsunum. 
Flutningsmenn frumvarpsins eru bjartsýnir.
Kári Stefánsson.
Yfir milljón flóttamenn hafa farið sjóleiðina frá Tyrklandi til Grikklands frá ársbyrjun í fyrra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Ernir, þingmaður Samfylkingar, í ræðustól.
Reykjavíkurborg telur óþarft að nota nagladekk. Mynd/ Róbert. 
Jarðhitaverkefni Íslands í samvinnu við Norræna þróunarsjóðinn fær góða óháða umsögn.
Næstum helmingur þeirra sem afstöðu taka í nýrri könnun telur að nýr spítali eigi ekki að rísa við Hringbraut. 
Bugatti Veyron á bílasýningu í Tokyo.
Fagnaðarlæti samkynhneigðra eftir dómsúrskurðinn í maí.
Samningurinn sem Fredriksen-systurnar gerðu við ríkislistasafnið er umdeildur í Noregi. Þær eru vinstra megin á myndinni og ekki er galið að draga fram hliðstæðu á milli stöðu þeirra í norsku …
Kristinn Freyr Sigurðsson í baráttunni við Ásgeir Börk Ásgeirsson í Kórnum í gærkvöldi.
Héraðssaksóknari ákærir í málinu.
Sá sem stakk manninn flúði af vettvangi en sá sem varð fyrir árásinni var fluttur með sjúkrabíl á Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gosið í Holuhrauni gæti fjarað út eða staðið yfir nokkuð lengi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hér má sjá hvernig þakið hrynur.
Leif Ivar Kristiansen var stöðvaður við komuna til Íslands. 
Honda Clarity Fuel Cell.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kai Havertz
Davíð Þór Viðarsson
Til mannsins sást með haglabyssu við Kringluna.
Háskólinn á Bifröst nýtur trausts.
Torfi Jóhannsson og dósir í endurvinnslu.
Lárus Jónsson, er tekinn við í Þorlákshöfn.
Frá Suðurlandsskjálftanum árið 2008.
Frá annarri sprengingunni í Trípólí nú í morgun.
Gunnar Axel Axelsson er formaður Samfylkingarfélagsins í Hafnarfirði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ, segir að ákveðið hafi verið að fjármálastjórinn myndi starfa áfram hjá sambandinu enda hefði hann unnið flekklaust starf.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jürgen Klopp fagnar sigrinum í kvöld.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, á fundi í Senegal í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Siv Friðleifsdóttir, framsóknarkona, segir atburðarrásina í kringum bankahrunið ævintýrlega.
Þetta mun vera í 155. skipti sem Valur og KR mætast á Íslandsmótinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Thomas Thabane tók við embætti forsætisráðherra Lesótó árið 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framsóknarflokksins.
Áreksturinn á Geirsgötunni í gær
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kannabisplöntur í fullum blóma. Myndin er úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
...
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pep Guardiola er að bæta í hóp sinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Drengurinn fannst við Grábrók.
Epstein (f.m.) þegar hann var handtekinn á Flórída árið 2008. Hann átti yfir höfði sér lífstíðarfangelsi fyrir brotin sem hann var sakaður um en saksóknarar felldu niður ítarlega ákæru gegn honum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fólk kom saman við moskuna í gærkvöldi til að minnast þeirra sem létust.
Ahmet Uzumcu er framkvæmdastjóri OPCW.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ístak er nú komið í eigu Landsbankans. (Þessi mynd er tekin af verkamönnum þegar fyrirtækið var við framkvæmdirnar á Hellisheiði.) 
Björgunarsveitarmaðurinn fýkur yfir Suðurstrandarveg.
Ómar Stefánsson og Gunnar Birgisson vígðu sína eigin vatnsveitu í Vatnsendakrikum í nóvember 2007 eftir mikið þref við Reykjavíkurborg.
Jón Bjarnason
Siv Friðleifsdóttir spurði velferðaráðherra út í málefni Íslendinga í Svíþjóð í dag. 
 Erna Solberg, leiðtogi hægrimanna í Noregi, greiðir atkvæði.Nordicphotos/afp
Frá aðgerðum á vettvangi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir mælir með því að fólk haldi sig við sína reglubundnu bólfélaga.
Snekkjan A er í eigu auðkýfingsins Andrey Melnichenko
Stefán Logi og annar maður voru úrskurðaðir í áframhaldandi gæsluvarðhald í dag. 
Þennan reikning sendu stúdentar ríkissjóði í dag.
Munntóbak hefur notið mikilla vinsælda meðal íþróttafólks. Hér er hafnaboltamaðurinn Carlos Perez að hrækja út úr sér tóbaki. Mynd/ afp. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Félags- og tryggingarmálaráðherra mun skipa í stöðuna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Margrét Árnasdóttir fagnar öðru marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.
Dómkirkjan (Berliner Dom) er á Museumsinsel í Mitte
Björgunarmenn reyna að bjarga sögufrægum byggingum frá eldunum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Postlethwaite var 64 ára gamall.
María Sveinsdóttir sýnir varðturninn á Álftanesi sem stóð við hliðið inn í herstöðina.
Joe Exotic og Carole Baskin áttu í áralöngum deilum. Exotic afplánar nú fangelsisdóm fyrir að hafa reynt að láta ráða Baskin af dögum.
Halldór Halldórsson er sigurvegari prófkjörs sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Verksmiðja United Silicon er afar umdeilt.
Liverpool féll úr leik í Meistaradeildinni gegn Atlético Madríd.
Sigríður Rut Júlíusdóttir er lögmaður Jóns Ólafssonar.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúkrahúsið og teiknuð skuggamynd af Kerstin. 
Nefndarmenn í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd þurfa að fara yfir mikið af gögnum varðandi nýja stjórnarskrá. Lögfræðingarnir Páll Þórhallsson og Hafsteinn Þór Hauksson voru einnig gestir á fundinum í gær.
Sigmundur Davíð hefði átt að tilkynna og láta skrá og láta rannsaka tilraun sem hann segir að hafi verið gerð til að brjótast inn í tölvu hans.
Frá loftrýmisgæslu Ítala síðasta vor.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út en var síðan snúið við. 
Tollgæslan á Keflavíkurflugvelli.
Kompás fjallaði um meintan barnaníðing í fyrsta þætti vetrarins.
Bændur vinna á landi sínu á afvopnunarsvæðinu sem skilur að Norður- og Suður-Kóreu. 
Árni Valur Sólonsson, eigandi City Park Hotel, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ræða hér málin í anddyri hótelsins í hádeginu. 
Zainab með móður sinni Shahnaz og Amir yngri bróður sínum.
Fyrirhugað er að setja á laggirnar Stofnun Evu Joly
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rolf Schumacher, bróðir Michaels, mætir á Grenoble spítalann í Frakklandi þar sem Michael liggur í dái.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á fundi forsætisráðherra Norðurlanda í Stokkhólmi í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Wali sést hér (t.v.) ásamt forsetanum, Hamid Karzai. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ari Behn og Marta Lovísa Noregsprinsessa í London árið 2013.
Mikið af gjöfum hefur borist til heimilislausra kvenna í Konukoti. Svala Jóhannesdóttir, verkefnastýra í kotinu, segir þær helst vanta aðstoð við að komast á milli staða. 
Gísli Kjartansson, sparisjóðsstjóri SPM.
Vígamenn ISIS.
Til stóð að Járnborg ehf. tæki við húsnæðinu sem er næst til hægri á myndinni strax á morgun. Ekki verður úr þeim áformum.
Mikið var um manninn á Akureyri í gær.
Bandarískir þingmenn fögnuðu Macron þó að boðskapur hans virtist ekki fara vel í þá alla.
Barack Obama forsetaframbjóðandi. 
„Það er gott fyrir fólk að hittast við jarðarfarir en ekki verra að fjölga tilefnunum,” segir Ögmundur.
Skagamenn fagna einu af mörkum Stefán Teits Þórðarsonar á Akranesi í dag.
Hjónin Almar Þór Þorgrímsson og Ólöf Ingibergsdóttir við nýja bakaríið austast á Selfossi.
Ekki hafa fengist nákvæmar upplýsingar hjá samgönguráðuneytinu um stöðu mála.Nordicphotos/AFP
Því hefur lengi verið haldið fram að hestaskítur og glerbrot væru í íslensku neftóbaki. Sú er ekki raunin.
Bjarni Benediktsson fékk kynningu á skýrslu um aflandseignir Íslendinga í byrjun október. Hún var gerð opinber á föstudag. 
Lögreglumenn fyrir utan vettvang árásarinnar í Orlandó. 
Laugardalslaug.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mahmoud Alavi.
Fundað er á skrifstofum Ríkissáttasemjara.
Leifur Grímsson segir að mistök hafi verið gerð með markaðssetningu á stelpu- og strákaísnum.
Mike Lindsey stendur í fyrrverandi dyragætt antíkbúðar sinnar í smáborginni Panama City.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Róbert Wessman er einn þeirra sem standa að síðunni. 
Lögreglan hafði í mörg horn að líta í nótt.
Margar af byggingunum eru orðnar óhrjálegar
Vigdís Grímsdóttir var á leið út úr þessu bakaríi þegar hún ökklabrotnaði.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. 
Dorner sést hér í öryggismyndavél
Húsið í Keilufelli þar sem árásin var framin. 
Fjöldi mótmælti ákvörðun kjörstjórnarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Baldur Guðlaugsson, fyrrverandi ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu, sést hér í dómsal í héraði ásamt verjanda sínum, Karli Axelssyni hrl.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðni Ágústsson, fyrrverandi formaður framsóknar.
Fuglabændur í Bretlandi eru skelfingu lostnir yfir flensunni sem þar er kominn upp
Fritzl við réttarhöldin.
Það er leiðindaveður í kortunum fyrir næstu daga. 
Kammerkór Mosfellsbæjar.
Bláfjöll
samfylgd Polar er smíðað í Noregi árið 1997; er 76 metrar á lengd og 13 á breidd. Burðargeta skipsins er 2.100 tonn.mynd/Kristín Svanhvít Hávarðsdóttir
Tryggvi Snær Hlinason, Craig Pedersen og Elvar Már Friðriksson
Guðrún og hænurnar Þótt Hjallavegur sé í landnámi Ingólfs Arnarsonar eiga landnámshænur ekki heima í borgarlandinu frekar en aðrar hænur, segir umhverfisráð, sem synjar Guðrúnu Þuru Kristjánsdóttur um leyfi til að halda hænurnar Lukku, Grímu, Bíbí og Gæfu í bakgarðinum.Fréttablaðið/Stefán
Dæmi eru um að sex ára gömul börn eigi GSM síma. Mynd úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
„Það eina sem menn geta náð af mér núna er að tappa af mér blóðinu.“
Hluti þingflokks Vinstri grænna. Mynd/ Stefán. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var stöðvaður á Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Öll viljum við rétta hjálparhönd.
Fjórir voru stöðvaðir vegna gruns um ölvun við akstur en tveimur sleppt eftir blóðtöku.
Rússneska vélin var af gerðinni Beriev A-50. Myndin er úr safni.
Sigmundur Davíð segist varpa þessu fram "í ljósi þess að ráðherra [hafi] fært svokölluð Guðmundar- og Geirfinnsmál inn á borð ríkisstjórnarinnar og haft persónulega aðkomu að þeim“. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Andrés Páll Júlíusson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá upphafi göngu nemenda við Hagaskóla í morgun. 
Eyðilegging í Kumamoto eftir jarðskjálftann í gær.
Kristinn Guðlaugsson
Skvernelis ætlar að láta af embætti forsætisráðherra 12. júlí.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Nuri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mannræningjar í Héraðsdómi. Tveir piltanna fimm sem sakaðir eru um að hafa rænt starfsmanni Bónuss á Seltjarnarnesi og pínt til að taka út peninga í hraðbanka bíða fyrir utan dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Vilhjálmur Árnason, fyrir miðju.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, á fundinum í morgun.
Finnar eru heimsmeistarar.
Karl Sigurbjörnsson biskup í ræðustóli.
Unnið að rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í desember eftir óveðrið sem gekk yfir landið 10. og 11. desember.
Baltazar GArzon
Líney Rut Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri ÍSÍ, við undirskriftina í Japan.
Svali og Jóhanna með synina þrjá.
Hólmar Örn Eyjólfsson hefur leikið með Levski Sofia í Búlgaríu frá árinu 2018.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þóra Olsen og Óskar Skúlason.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjöldi staðfestra smita hér á landi er nú 76.
Leiðtogi Front National, Marine Le Pen 
Minna Atherton.
Tilraunir Jiankui hafa verið fordæmdar víða um heim. 
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Daníel Kári Stefánsson, framkvæmdastjóri Joe and the Juice á Íslandi, segir að verið sé að leggja lokahönd á framkvæmdirnar.
Úrval Mercedes Benz atvinnubíla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leiðtogar þriggja Evrópusambandslanda á fundi í Brussel nýverið: Angela Merkel Þýskalandskanslari, David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, og FranÇois Hollande, forseti Frakklands. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Eigendur vinnuvéla eru hvattir til að vera á varðbergi, enda virðast þjófar með sérstakan áhuga á verðmætum GPS-tækjum vera á ferðinni.
Geir Gunnlaugsson segir að íslensk börn fari illa út úr kreppunni. Mynd/ Anton. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingflokkur vg Flokkurinn ítrekar þá stefnu sína að allar auðlindir þjóðarinnar eigi að vera sameign hennar.Fréttablaðið/pjetur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Juha Sipilä, forsætisráðherra Finnlands, sagði á Twitter í morgun að hótanir og ofbeldi gegn flóttafólki yrði að fordæma.
Parið hafi óvart hringt dyrabjöllu mannsins á meðan leikar stóðu sem hæst. 
Malala varð friðarverðlaunahafi Nóbels yngst manna árið 2014, þá aðeins 17 ára gömul.
Rasmussen hefur gengt starfi framkvæmdastjóra NATO frá árinu 2009.
Hreiðar Már Sigurðsson var gestur Sigmars Guðmundssonar í Kastljósi RÚV. 
í flugstöð Keflavíkurflugvallar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Drengurinn í sjálfheldu í Flosagjá í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarráð á fundi. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti. 
Andrés Jónsson, almannatengill og ræðismaður
Boris Tadic, forseti Serbíu.
Mikhaíl Prokhorov Auðkýfingurinn hefur boðið sig fram.nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eggert Benedikt Guðmundsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mest var mengunin í vatni í Bandaríkjunum þar sem 94 prósent sýnana voru menguð.
Ólöf Arnalds,, Einar Þór Jónsson, formaður Geðhjálpar, Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, Elísabet Jökulsdóttir, listakona og Svanur Kristjánsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nýi Volvo XC90 jeppinn fær góðar viðtökur og á stærstan þátt í stækkun verksmiðjunnar í Torslanda.
Langþreytti skrifstofumaðurinn Baldur, mættur í mark.
Valdís Þóra og Ólafía Þórunn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Ofneysla orkudrykkja hefur verið tengd við offitu barna, svefnleysi, tannskemmdir og höfuðverki. Kennarar hafa talið þá stuðla að agaleysi í skólastofunni.
Wray hefur heitið því að vera óháður Hvíta húsinu í starfi.
Það lögðu margir hamingjusamir foreldra leið sína á kvennadeild Landspítalans í fyrra. 
Nýtt hlutverk á Barónsstíg? Eigandi gömlu Heilsuverndarstöðvarinnar vill leigja hana til Icelandair Hotels.Samsett mynd/Fréttablaðið
Björgunarfólk bar konuna, sem slasaðist á fæti, í sjúkrabíl sem beið hennar.
Ragnar Kjartansson.
Tony Blair að tala við varaforsætisráðherra Íraks í gær þar sem þeir reyndu að koma sér saman um tímatöflu fyrir brottflutning breska hersins.
framkvæmdir Uppbygging orkufreks iðnaðar verður einn helsti aflvaki hagvaxtar á Íslandi næstu árin, að mati OECD. Þá mælir stofnunin með því að slík uppbygging fari áfram fram að teknu tilliti til umhverfissjónarmiða.Fréttablaðið/GVA
Sara Pálsdóttir lögmaður segir að um mismunun sé að ræða.
Sigmaður í áhöfn þyrlu Landhelgisgæslunnar sést hér síga niður um borð í Frosta ÞH-229
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Ernir Rúnarsson, hyggst sækja annað sætið í norðausturkjördæmi.
Bæjarstjórn Kópavogs skorar á ríkisstjórnina að slíta ekki viðræðum.
Vilmundur Jósefsson, formaður SA.
Það verður til mikils að vinna í Lottóinu næsta laugardag en fyrsti vinningur gekk ekki út í kvöld.
Osama Bin Laden árið 2001.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands. 
Frá mótmælum í Japan.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, Svandís Svavarsdóttir, Heiða Björg Hilmisdóttir, Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, Inga Sæland, Ingibjörg Sólrún Gísladóttir og Lilja Alfreðsdóttir skrifa allar undir áskorunina. 
Schengen-samstarfið er umdeilt þessa dagana.
Talið er að kjöraðstæður fyrir myndun lífs hafi verið á Isua svæðinu á Grænlandi.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðiprófessor segir að á síðustu árum höfum við séð Rússland og Ungverjaland færast frá frjálslyndu lýðræði eftir fall kommúnismans og yfir í stöðugt harðara stjórnarfar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Helga starfaði hjá Stígamótum og greinir ítarlega frá þeirri reynslu sinni í pistli á Facebook. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri.
Lögreglan hafði nóg að gera í gærkvöldi og í nótt.
Össur Skarphéðinsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Félagsheimilið Suðureyri
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, með reglugerðirnar 1.090 sem hann felldi úr gildi í gær og grínaðist með að brenna. Um er að ræða úreltar reglugerðir sem hafa litla þýðingu í dag. 
Teikning úr dómsal. Peter Madsen snýr baki í teiknarann.
Porsche Cayenne.
Ránið vakti mikla athygli á sínum tíma.
Íbúar í Skála á Austurey hafa mótmælt ákvörðuninni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Styrkja á samband aldraðra við kirkjuna.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tölvunotkun í skólum er ekki talin skila nemendum betri árangri heldur þvert á móti hefur haft neikvæð áhrif á námsárangur þeirra, samkvæmt skýrslu OECD. Mynd tengist frétt ekki beint.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fóru hassreykingarnar ekki á milli mála þegar lögreglumenn opnuðu bílinn
Nýi samningurinn um sjúkraflutninga staðfestur.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er fyrsti flutningsmaður að frumvarpi um að afnema stimpilgjöld vegna kaupa einstaklinga á íbúðarhúsnæði. 
Einar K Guðfinnsson forseti Alþingis
Læknirinn var starfsmaður á Landspítalanum. 
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri Kópavogs. 
Hildur Sverrisdóttir, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. 
Anders Tegnell hefur nálgast heimsfaraldurinn öðruvísi en kollegar hans á Norðurlöndum. Tæplega 4.000 hafa týnt lífi vegna COVID-19 í Svíþjóð og 32.172 smitast.
Frambjóðendur stærstu flokkanna í Reykjavík ræddu stefnumál þeirra í útsendingu á Stöð 2 í fyrrakvöld. 
Jóhanna er ánægð með árangur íslenska liðsins í Austurríki.
Styttan var fjarlægð eftir hádegi. 
Lítrinn af 95 oktana bensíni með þjónustu hefur aldrei verið dýrari hérlendis. Fréttablaðið/gva
Viktoria Tudhope berst fyrir bættum heimi. Hún blæs á það að kjarnorkuvopn veiti öryggi gegn hryðjuverkum og segir gáleysislega flutninga á kjarnaoddum um vegi Bretlands mun meiri ógn og draga jafnvel að sér hryðjuverkamenn.
LeBron James og Kobe Bryant.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Farþegar Wizz air á leið frá Póllandi lentu á Egilsstöðum í gærkvöldi vegna vonskuveðurs. Mynd er úr safni.
Halldór mun sæta gæsluvarðhaldi til 30. maí næstkomandi.
Málinu er lokið en litlar upplýsingar er að fá.
Nýjar tölur í prófkjörinu birtar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn fannst látinn á sunnudag. MYND/Egill
Franska fyrirtækið EasyMile stendur að baki vagnanna sem geta borið níu farþega. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Farþegar skemmtiferðaskipsins Costa Mediterranea fluttir út í skipið eftir að hafa skoðað sig um á Ísafirði. Fjöldi skipa kom vestur í vikunni.
Fellibyljir herja reglulega á Madagaskar.
Frá Kaupmannahöfn, höfuðborg Danmerkur.
Níu helgar bætast við skíðatímabilið í Oddskarði.
Ásta Sigrún Helgadóttir, forstöðumaður Ráðgjafarstofu um fjármál heimilanna
Aðspurður segir Orri Hauksson, forstjóri Símans, að umrædd sátt Símans og Samkeppniseftirlitsins setji Símanum of þröng skilyrði.
Sprengjueyðingarsveit Landhelgisgæslunnar er með í för. 
Mason Greenwood
Elvar Már Friðriksson.
Donald Trump lætur þetta eflaust ekki á sig fá.
Valgerður Jónsdóttir músíkþerapisti.
„En það verður auðvitað ekkert af þessu ef ekki fæst nein orka," segir forsvarsmaður Greenstone ehf. sem vill byggja risavaxið netþjónabú hér á landi. Mynd/Valgarður Gíslason
Frá veitingastaðnum í Twin Peaks.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Talið er að um 550 manns hafi látist í bardögum í Jemen síðustu tvær vikurnar. 
Skoða á hvort færa megi rússsnesku rétttrúnaðarkirkuna austar á Mýrargötu þar sem hún gæti staðið næst Héðinshúsin sem sést til hægri á myndinni.
Kristín Örlygsdóttir er nýr formaður stjórnar körfuknattleiksdeildar Njarðvíkur.
Álftanes
Guðmundur Bjarnason er framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs.
Stemning í Vinnuskóla Reykjavíkur.
Hjólreiðafólk á Suðurnesjum.
Bjarni Benediktsson Formaður Sjálfstæðisflokksins.
Þorbjörn Jónsson formaður Læknafélags Íslands skorar á stjórnvöld að bæta fjármagni í heilsugæslu vegna þriggja nýrra heilsugæslustöðva.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Risarafhlö0ðuverksmiðja Tesla í Bandaríkjunum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Talið er að tvær milljónir manns verði á Times Square á áramótunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rouhani dregur í efa lögmæti þess að Bandaríkjamenn og Frakkar ákveði breytingar á samningi sem sex ríki auk ESB eiga aðild að. 
Johnny Depp fór með aðalhlutverk í auglýsingunni.
Meðal nýmæla í frumvarpsdrögunum er skýrari rammi um hjólreiðar og hvernig hjólreiðamönnum beri að haga sér í umferðinni.
Miðar á jólatónleika Baggalúts rjúka út eins og heitar lummur.
Frá mótmælum lestarstarfsmanna í mars síðastliðnum. 
Eyjafjörður er sjókvíalaus, enn sem komið er.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir var gestur í Reykjavík síðdegis í dag.
Lionel Messi fór illa með Liverpoolmenn í gærkvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Cohen hefur verið lögmaður Trump um árabil. Hann hefur verið lýst sem reddara fyrir auðkýfinginn.
Conor Hagan liggur hér eftir skotið. Hann slasaðist þó ekki en var nokkuð brugðið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Petró Porosjenkó, forseti Úkraínu, hafa ekki hisst frá því í byrjun júní þrátt fyrir aukna hörku í bardögum í Austur-Úkraínu.
Í dag eru liðin 100 ár síðan Titanic sökk. 
Þolendur mansals í yfirstandandi rannsókn lögreglunnar á Suðurlandi eru nú þrír. Þriðja konan er einnig frá Srí Lanka. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi formaður stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar, ásamt Jóni Steindóri Valdimarssyn, þingmanni Viðreisnar og núverandi formanni nefndarinnar á fundi hennar fyrr á árinu. Viðreisn myndaði meirihluta með minnihlutanum í nefndinni í morgun og setti Brynjar af sem formann. 
Mosfellsheiði er lokuð eins og stendur og tvær rútur með um fimmtíu farþegum innanborðs þvera veginn. 
Brad Pitt og Jennifer Aniston fóru í frí saman rétt fyrir skilnað.
Bessastaðir.
Katrín Jakobsdóttir skar sneiðar og rétti kollegum sínum í ríkisstjórninni. Hér gæðir Sigríður Á. Anderssen dómsmálaráðherra sér á skúffuköku.
Hjólreiðamenn mega vera á götunni en ekki er gert ráð fyrir þeim þar. Samlífið sé því ekki gott. 
Þau Þórhallur Arason skrifstofustjóri í fjármálaráðuneytinu, Hermann Guðjónsson siglingamálastjóri, Þórhallur Ólafsson forstjóri Neyðarlínunnar og Ragnhildur Hjaltadóttir ráðuneytisstjóri í samgönguráðuneytinu voru kampakát við undirskrift. 
Evrópusambandinu telst til að um þrjú þúsund Evrópubúar hafi gengið til liðs við vígasveitir IS.
Leiðangursbúðir NASA í Drekagili í júlí 1967.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásmundur Einar Daðason er félags- og jafnréttismálaráðherra.
Hlutabréf Apple eru á miklu flugi.
Kjartan Ólafsson, fyrrverandi þingmaður. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Jóhannsson hefur verið ráðinn aðstoðarþjálfari íslenska kvennalandsliðsins.
Hermenn ereu í viðbragðsstöðu í Honduras en ekki hefur komið til alvarlegra óeirða. 
Willum Þór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borðar sem afmarka svæðið í austasta hluta Reynisfjöru.
Frá barnum Masken við Studiestræde.
Dyngjujökull í ljósaskiptunum um liðna helgi.
Ráðist var á tvö bandarísk sendiráð á hinum táknræna degi 11. september.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Anders Fogh Rassmusen
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Robert Mueller hefur lýst því yfir að hann hafi engan áhuga á að bera vitni fyrir þinginu. Skýrslan sé sinn vitnisburður.
Myndband af aftöku James Foley var birt á netinu um miðjan síðasta mánuð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin var tekinn í kvöld og er af trillunni.
Spænski fáninn var áberandi á mótmælum gegn sjálfstæði Katalóníu á Kólumbusartorgi í Madrid í gær.
Sigrún Ragna er nýr stjórnarformaður Stefnis.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar. 
Árni Guðmundsson er formaður samtakanna.
Jacinda Ardern forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Hermaður Afríkubandalagsins við yfirgefið þorp.
Lögreglan bar fólk út af svæðinu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Atvikið átti sér stað í Breiðholti. 
Tölvuöryggi Þorleifur Jónsson (til vinstri) og Stefán Snorri Stefánsson hafa unnið að undirbúningi að stofnun viðbragðshóps vegna netógna innan Póst- og fjarskiptastofnunar undanfarið ár.Fréttablaðið/Stefán
Ri Yong-ho í Svíþjóð.
Þalat getur verið skaðlegt fyrir bæði börn og menn.
Skjálftakort Veðurstofunnar en skjálftar yfir þremur eru merktir með grænni stjörnu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bílhræ flutt burt af vettvangi sjálfsmorðsárásar í Kabúl á dögunum.
Sjálfstæðismenn hafa stýrt í Vestmannaeyjum í tólf ár. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Brottflutningi almennra borgara var frestað eftir að uppreisnarmenn kveiktu í rútum sem áttu að flytja fólk í skjól. 
Perry kom eins og stormsveipur inn í kosningabaráttuna í Bandaríkjunum. Framistaða hans í kappræðum hefur hins vegar ekki verið góð.
"Hvenær sagðirðu að fundurinn ætti að byrja, Naddoður ?"
Skálaverðir í Þórsmörk að störfum.
Brúin yfir Hólá í Öræfasveit er einbreið eins og svo margar brýr á Íslandi.
Þorsteinn Már Baldvinsson og Davíð Oddsson sem telur ómaklega að fiskveiðistjórnunarkerfnu vegið af lýðskrumurum.
Petrína Ásgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Barnaheilla
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vandi löggæslunnar í landinu er mun djúpstæðari en kjaradeila lögreglunnar við ríkið gefur til kynna – undirmönnun hefur verið ljós árum saman og úrbótum heitið frá hendi stjórnvalda án efnda.
Birna G. Ásbjörnsdóttir, doktorsnemi í heilbrigðisvísindum við Háskóla Íslands. 
Frá Frakklandi þar sem lögregla hefur verið með gífurlegan viðbúnað undanfarna daga.
Sem betur fer slapp Róbert vel í þetta sinn en mamma hans segist ekki vilja hugsa um hvað hefði getað gerst.
Þetta er staðurinn, segir Geir Waage.
Þórey Vilhjálmsdóttir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hækkaði jafnt og þétt þegar leið á daginn í gær.
Á Miklubraut fyrir nokkrum mínútum
ögregla hafði afskipti af fjölda ökumanna vegna gruns um ölvun við akstur.
Hér má sjá manninn að störfum í morgun.
Þarna má sjá leiðbeiningar um hvar hægt sé að nálgast Dump Tower
Sólin sest á bak við Snæfellsjökul í kvöld.
Lilja Alfreðsdóttir og Margrét Tryggvadóttir voru gestir Heimis Más í Víglínunni í dag.
Gary Martin í baráttu við Pétur Viðarsson í Kaplakrika í kvöld.
Frá minnisvarða um lögreglukonuna Heidi Stevenson á sem var ein 22 sem létust í árás Wortman
Bílslysið varð um klukkan átta í morgun.
Lögreglu hafa í dag borist fleiri tilkynningar frá íbúum sem heyrðu skothvell við fjölbýlishúsið í gær.
Benedikt Jóhannesson á Bessastöðum
Frá vettvangi slyssins í dag. 
Kirkjubæjarstofa átti að vera umgjörð um fyrirhugaða Gestastofu Vatnajökulsþjóðgarðs á vestursvæði þjóðgarðsins. 
Alla jafna er Kolbrún ekki frek á fóðrunum þegar veitingar í ráðhúsinu eru annars vegar. En, hún var svöng í gærkvöldi.
Mark Zuckerberg og félagar hjá Facebook segja að rússnesku auglýsingarnar hafi aðeins verið lítill hluti af þeim auglýsingum sem voru keyptar fyrir kosningarnar í fyrra.
Eiríkur segir forvarnir gætu lengt og bætt líf ungmenna sem eiga á hættu að glíma við þunglyndi.
Stjórnendur leikskóla segjast þar uggandi yfir þeirri ákvörðun borgarráðs að leikskólar eigi að taka með sér halla frá því í fyrra yfir á árið 2016.
Jón Ásgeir Jóhannesson
Frá Keflavíkurflugvelli. 
Frá vettvangi.
Verkfall félaga BHM hefur veruleg áhrif á starfsemi Landspítalans þar sem undanþágur þarf til að sinna neyðartilvikum. 
Hundurinn er af tegundinni Alaskan Malamute. Það skal tekið fram að hundurinn á myndinni er ekki sá sem um ræðir heldur er þetta þýskur hundur af sömu tegund.
Alexis Tsipras og Vangelis Meimarakis í sjúnvarpssal í gær.
Pétur Blöndal tilkynnti framboð í embætti formanns Sjálfstæðisflokksins nú í morgun. 
Hehe. 
Frá blaðamannafundi almannavarna í gær. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Alma D. Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. Hildigunnur Svavarsdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar á Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Geimfararnir á jörðu niðri í Kasakstan.
Carras sem var skotinn með haglaskammbyssu.
Úr safni.
Mynd úr skýrslunni um ástand furu og fjallaþins á Suðurlandi.
Hvalveiðibáturinn Hvalur 9.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Garðabær og nágrenni
Moise Kean
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leikkonan Gwyneth Paltrow knúsar son sinn Moses á rauða dreglinum nýverið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
RÚV hefur boðist til þess að sýna landsleiki Íslands á Evrópumeistaramótinu í fótbolta í sumar og hafið viðræður við Símann vegna þess. 
SGS og Flóafélögin eru ósátt við tillögur um launahækkanir starfsfólks á leik- og grunnskólum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Erlendir kvikmyndagerðarmenn gerðu kynningarmyndband fyrir Ísland.
Sigmundur Erni Rúnarsson vopnaður vatnsglasi í þingsal.
Ekki er enn vitað hvað olli missætti piltanna.
Frakklandsforseti og frúin hans hittu Brown forsætisráðherra. Mynd/ AFP.
Rúður voru brotnar og salerni stífluð.
Ferðalangar á flugvellinum í Bogota, höfuðborg Kólumbíu.
Dagur Tómas, Álfheiður Edda og Matthías, útskriftaðir stærðfræðingar, hlaða í sjálfu.
Lucas Leica kom til Liverpool árið 2007.
Hinn háaldraði Christopher Lee berst við tölvuteiknaðan Yoda í Attack of the Clones. Þrívíddarútgáfan bíður betri tíma.
Paul Wolfowitz.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri segir að í heildina hafi gengið vel að aðstoða fólk við leiðréttinguna. 
Sala nýrra bíla nam 1,39 milljón í september í Evrópu.
Árni Bragason landgræðslustjóri: „Þetta er ekkert rosalega stórt skref.“
Við dalshraun í Hafnarfirði Aðkoma á vettvangi í leiguhúsnæði við Dalshraun þar sem Bjarki Freyr Sigurgeirsson varð Braga Friðþjófssyni að bana 17. ágúst síðastliðinn var sögð hroðaleg. Sérfræðingur á sviði blóðferlarannsókna vitnaði fyrir rétti í gær um hvernig líklegast hefði verið staðið að árásinni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kate Middleton verður í kjól frá McQueen. Mynd/ afp. 
Helga Þórólfsdóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ljósastaurum sló út í Grindavík.
Sólin verður á lofti í rúmar fjórar klukkustundir á Þingvöllum á morgun, stysta dag ársins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hver verkfallslota mun ná yfir fjórar vikur og starfseiningar, sem verkfall nær til hverju sinni, verða í verkfalli í fjóra daga í senn, frá mánudegi til fimmtudags. 
Í fyrra urðu flestar fæðingar í ágúst en fæstar í október. 
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna
Tugir þúsunda búa nú í neyðarskýlum eða á götunni.
Tveggja metra reglan var virt í garðinum við Aragötu þar sem afmælisbarnið Eliza Reid, Vigdís Finnbogadóttir og Þórunn Árnadóttir (til hægri) hleyptu átakinu af stað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alfreð Gíslason stýrði mönnum til sigurs í kvöld.
D'omurinn féll í hæstarétti í Svíþjóð.
Meðal annars vilja þingmennirnir meta verðmæti útflutnings hvalkjöts og kostnað stjórnvalda við kynningu vegna hvalveiðistefnunnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Gunnarsson og Svandís Svavarsdóttir. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skyggni var um tíma lítið í Reykjavík.
Um það bil svona sér hópurinn fyrir sér að verkið muni líta út.
Fræbært að byrja daginn á þessu brauði.
Nú er föstumánuðurinn ramadan hjá aröbunum og bærinn fékk sýrlenskan kokk til að sjá um veislu, að sögn Guðrúnar Margrétar.
Skagamenn fagna jöfnunarmarki Óttars Bjarna Guðmundssonar í Árbænum í fyrri umferð deildarinnar.
Lögregla lagði einnig hald á fjölda síma og önnur gögn sem gæti nýst við frekari rannsókn.
Nærmynd af Mars tekin með Hubble sjónaukanum. 
Emmerson Mnangagwa er kallaður Krókódíllinn.
Ökumenn eru beðnir um að fara varlega frá Lómagnúpi að Jökulsárlóni.
Mitt Romney þingmaður. Nordicphotos/AFP
Bankaskatturinn á að hluta til að standa undir skuldaleiðréttingu ríkisstjórnarinnar. 
Ferðatöskur á færibandinu.
Brotin áttu sér öll stað í Norður-Karelíu í austurhluta Finnlands, á árunum 2007 til 2014. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
15. október ár hvert er dagur sem tileinkaður er missi á meðgöngu og barnsmissi.
Mikillar ólgu hefur gætt innan SÁÁ síðustu daga. 
Eric Swalwell á blaðamannafundi í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Samkomuhúsið á Akureyri.
Trump forseta verður tíðrætt um að demókratar séu orðnir vinstriöfgaflokkur. Svo virðist sem að mennirnir tveir hafi viljað bendla Tom O'Halleran við öfgahópa til vinstri.
Íslenska ríkið og Reykjavíkurborg hafa formlega sótt um að fá að halda verðlaunahátíð Evrópsku kvikmyndaverðlaunanna árið 2020. 
Madeleine McCann hvarf úr hótelberbergi foreldra sinna árið 2007, þá þriggja ára gömul og hefur hennar verið leitað ákaft síðan.
Yale er mjög eftirsóttur skóli en aðeins 6,7% umsækjenda fá inngöngu. 
Blikinn Brynjólfur Darri Willumsson skýlir boltanum í leiknum í kvöld en Fylkismennirnir Ari Leifsson og Sam Hewson sækja stíft að honum.
Frá upphafi aðalmeðferðar í morgun.
Flugvélin hvarf þann 8. mars 2014 á leið frá Kuala Lumpur til Peking. Um borð voru 239 manns og flestir þeirra frá Kína og Malasíu.
Sjávarútvegsráðherra kallaði nýverið eftir því að þrjár stofnanir og sveitarfélög við Eyjafjörð, Jökulfirði á Vestfjörðum og í sunnanverðum Norðfjarðaflóa á Austfjörðum skiluðu inn umsögnum um hvort rétt væri að friða firðina fyrir laxeldi í sjókvíum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Umfangsmikil mótmæli og óeirðir áttu sér stað í borgum Frakklands um síðustu helgi. Í París er talið að lætin hafi ekki verið meiri frá 1968.
Meirihluti fjárlaganefndar leggur til 9,7 prósenta hækkun.
Gerðarsafn í Kópavogi.
Bílaumferð í Evrópu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það er dýrt að hreinsa Reykjavík og því freistandi að reyna sænsku leiðina til að stemma stigu við sóðaskap.mynd/daníel
Nú er hægt að fara á netið í háloftunum sé flogið með Norwegian.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Buiter tjáði troðfullum hátíðarsal HÍ að Seðlabanki Íslands væri „algerlega rúinn trausti“ á alþjóðavettvangi. Eina trúverðuga leiðin til endurreisnar íslensks fjármálalífs væri að ganga í ESB og myntbandalagið. 
Á 300 hestafla Subaru Impreza WRX STI á fullu í driftbrautinni í Rovaniemi.
Slysið varð þann 27. júní.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
James Ferguson, prófessor. 
Kristján Flóki Finnbogason,
Karl Sigurbjörnsson
Engin lækning er til við veirunni. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Daniel O'Day forstjóri lyfjafyrirtækisins Gilead á fundi á skrifstofu forsetans í Hvíta Húsinu. Gilead ætlar að gefa 1,5 milljónir skammta af lyfinu remdesivir til að nota sem meðferðarúrræði við Covid-19.
Leggja á skatt á sykraða gosdrykki í fjórum borgum í Bandaríkjunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Sigurður Ingi Gunnarsson sagði forsætisráðherra eiga í verulegum vanda með að hafa stjórn á litlu samstarfsflokkunum
Óli Björn Kárason vill hraða innviðafjárfestingu í landinu.
Miklar drunur heyrðust frá jöklinum í gærkvöld. Mynd/ GVA. 
Öryggisverðir Hópur öryggisvarða gætti lyftudyra meðan Condoleezza Rice og Fuad Saniora ræddu saman í Beirút í gær. 
Tengivirkið má stækka ef áætlanir Landsnets ganga eftir um línulögn yfir Sprengisand. Á myndinni sést yfir Sultartangalón þar sem Tungná og Þjórsá sameinast fyrir ofan Sultartangastöð. 
Frá mótmælum í St. Louis.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mikhail Voitenko blaðamaður. 
Ásgeir says that he tries to lead a healthy live, but it may prove difficult when you are constantly on tour.
Konur taka virkan þátt í herliði Rojava.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur verið með málið til rannsóknar. Þá er það á borði héraðssaksóknara.
Johnson hefur nauman tíma
Pálmi Rafn Pálmason.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Blaðamannafundur verður haldinn á morgun.
Þessir tveir biðu spenntir eftir bjórnum þann 1. mars 1989.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Einar Boom Marteinsson er á meðal hinna ákærðu í málinu. Hann var forsprakki samtakanna en segist nú vera hættur.
Seðillinn umdeild. Eins og allir sjá er þetta halvtresindtyve sem eru 50. 
Sævar Helgi Bragason segir að ekki sé seinna vænna fyrir ferðaþjónustuaðila eins og Birnu Mjöll Atladóttur að fara að huga að almyrkvanum.
Már Guðmundsson, seðlabnkastjóri, Tillagan gerir ráð fyrir að laun hans hækki um 400 þúsund krónur á mánuði.
Valgerður H. BjarnadóttIr, fyrrverandi framkvæmdastjórI Jafnréttisstofu
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á fundi sínum með flokknum í morgun.
Á síðasta ári komu um 90 þúsund hælisleitendur til Austurríkis, flestir með því að halda yfir landamærin frá Slóveníu.
Karl Gauti Hjaltason
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Siv Jensen og Erna Solberg ásamt öðrum ráðherrum stjórnarinnar.
Tveir létust þegar flugvél hrapaði  Hlíðarfjallsveg á Akureyri í dag. 
Tveir skjálftar mældust klukkan þrjú. Mynd/ Veðurstofan. 
Þessi skelltu sér í sjóinn í blíðunni í Neskaupsstað í dag. 
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Flugeldaáhugamenn landsins geta glaðst enn frekar yfir því að útlit er fyrir ágætis veður í kvöld. 
Verð á fjölbýli hækkaði öllu meira en verð sérbýlis, eða um 0,4% og verð á sérbýli um 0,1%.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján Ómar Björnsson er heilsustjóri Nú. 
Leiðin var á leið frá Osló til Bergen.
Miklar skemmdir urðu á fiskvinnsluhúsi Hrísey Seafood í Hrísey í gær.
Að mati ráðherra þarf að tryggja að þeir sem standa illa fjárhagslega fái sérstakan stuðning.
Halldór Páll Gíslason, formaður samtakanna.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, við undirritun stjórnarsáttmála í janúar síðastliðnum.
Búist er við allhvassri eða hvassri austanátt syðst á landinu seint í kvöld og fram eftir nóttu.
Flóð í Colorado valda miklu tjóni en meiri rigningu er spáð á flóðasvæðinu
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Bára Grímsdóttir og Kristján Jóhannsson standa hér fyrir framan kórinn á Hlíðarenda.
Gaskútarnir eru fjölmargir.
Marinó G. Njálsson, stjórnarmaður í Hagsmunasamtökum heimilanna
Guðlaugur Victor Pálsson gerir það gott með Darmstadt.
Frá vettvangi í kvöld. 
Víkingasveitin æfði með Delta sveit norsku lögreglunnar í Hvalfirði. 
Brynjólfur Löve, betur þekktur sem Binni Löve, hefur farið víða um Ísland á síðustu vikum og er hvergi nærri hættur að ferðast.
Áður en Kristinn gekk í Framsóknarflokkinn var hann þingmaður Alþýðubandalagsins. 
Frá vettvangi. Maðurinn sem er 23 ára hefur ekki áður gerst brotlegur við lög. Mynd/AP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vaktaskipti urðu í forsætisráðuneytinu í apríl. 
Tom Cruise á dótturina Suri með Katie Holmes.
Donald Trump er 45. forseti Bandaríkjanna.
Ari Matthíasson
Snákurinn sem fannst í austurborginni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Breivik.
Hér er Steingrímur að hella kínversku hrísgrjónavíni í glas. 
Antony Martial í baráttunni við Eric Dier í London í kvöld.
Ásta Guðrún segir að hugur hafi ekki fylgt hjarta þegar hún bauð sig fram í prófkjöri Pírata.
Guðbjörn Guðbjörnsson.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Komist dómari að því að bannið standist ekki væri hægt að flytja inn ferskt kjöt frá útlöndum.
Logi beindi fyrirspurn sinni til Bjarna Benediktssonar sem taldi hann heldur harðorðan.
Fjármálaráðherra Þýskalands, sagði Grikki eiga að hætta að biðja um aðstoð og fara frekar að framkvæma gefin loforð.Nordicphotos/afp
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Game of Thrones er nýlokið og mikill áhugi fyrir þáttunum.
Innan tíðar verður tekið fyrir í Hæstarétti mál konu sem sakfelld var fyrir rangar sakargiftir í héraði. Hún hafði áður kært átta manns fyrir kynferðisbrot. Hæstiréttur hefur aldrei sakfellt í slíku máli.
Handtaka Cheng átti sér stað á sama tíma og hrina fjöldamótmæla fer fram í Hong Kong. Ferðamenn hafa greint frá því að öryggisgæsla á landamærum Hong Kong og Kína hafi aukist eftir að mótmælin hófust.
Eliza Reid skammtar eiginmanni sínum sneið af köku ársins. Höfundur kökunnar og sonur hans horfa á.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki stendur steinn yfir steini í Yogyakarta.
Iceland's superexpensive big mac
Hver viðskiptavinur fær bara að kaupa einn lítra af mjolk í kaupfélaginu á Seyðisfirði
Finnur Freyr Stefánsson náði mögnuðum árangri með KR áður en hann hélt til Danmerkur.
Sumarhúsið sem um ræðir.
Lokatölur
Nýr Ford Mondeo.
Fljúga gráu drónarnir, fyrir utan glugga.
Sveinn Kristján Rúnarsson, yfirlögregluþjónn á Hvolsvelli. 
Hillary Clinton telur að rekja megi upprisu popúlista í Evrópu og Bandaríkjunum til umræðu um innflytjendur.
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Valdís Þóra Jónsdóttir náði frábærum árangri í Suður-Afríku um helgina.
Þjóðminjasafnið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugvélar verða að hafa nægt eldsneyti til að lenda á varaflugvelli séu aðstæður þannig að ekki er hægt að lenda í Keflavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, á Bessastöðum í gær.
Myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gary Woodland smellir kossi á bikarinn eftir sigurinn á opna bandaríska meistaramótinu.
Þyrla gæslunnar átti að lenda við Grímsvötn á Vatnajökli rétt fyrir klukkan 14.
Vaka kynnti framboðslista sína til stúdenta- og háskólaráðs í kvöld.
Frá vettvangi slyssins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá ræsingu í morgun.
Dyravörður á hóteli í New York mokar gangstétt í dag. 
Í yfirlýsingu sinni sögðu konurnar að kynbundið ofbeldi, áreitni og mismunun sé vandamál í hinum karllæga íþróttaheimi Íslands líkt og á öðrum stöðum í samfélaginu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikarinn og leikstjórinn George Clooney mun leikstýra mynd sem að hluta verður tekinn upp á Íslandi.
Þetta er sú mynd af Júdasi sem kristnir menn hafa séð í gegnum tíðina. 
Viðgerðarmenn að störfum við Skólavörðuholt.
Fjöldahjálparstöð verður opnuð í Menntaskólanum við Hamrahlíð ef þörf krefur. 
Linda Baldvinsdóttir.
Eldur kom upp í ruslatunnu við Hverfisgötu í nótt.
Spyrna á milli Mustang og Supra.
Elliði Vignisson hefur þungar áhyggjur af niðurskurðinum
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Framboðsfundur í Háskóla Íslands fyrr í vikunni. Frá vinstri: Dagur, Sóley, Helga, Einar, Óttar Proppé, Hanna Birna og Baldvin. Á myndina vantar Jón Gnarr og Ólaf Magnússon. Mynd/Anton Brink
Illugi Gunnarsson. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Hámarkshraði á Grindavíkurvegi er 90 km/klst.
Frá sumarhúsabyggðinni í Tungudal í Skutulsfirði. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Garðabær hefur veitt styrk til listamanns eða listamanna allt frá árinu 1992.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dickson Ethuhu.
Myndir af Ali Abdulla, forseta Jemens, eru til sölu á götum höfuðborgarinnar.fréttablaðið/AP
Myndin er tekin fyrir forsetakosningarnar í sumar.
Gráir fyrir járnum á gráum BMW mótorhjólum.
Theresa May og Jean-Claude Juncker funda í Brussel í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tær blár litur Þingvallavatns gæti heyrt sögunni til takist ekki að draga úr köfnunarefnismengun sem kemst í vatnið. 
Hér má sjá reyk frá eldunum yfir Japanshafi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Geimfar þetta á seinna meir að flytja geimfara út í geim, frá Bandaríkjunum í fyrsta sinn í árabil.
Til stóð að sjöfalda Hótel Reykjahlíð við Mývatn að stærð. 
Maðurinn á konu og barn heima hjá sér.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Haraldur Nelson er framkvæmdastjóri Mjölnis en hann hefur sinnt því starfi frá árinu 2012.
Atvikið átti sér stað um borð í flugvél United Airlines. 
Útboðið 2005 var í höndum Ríkiskaupa.
Margra kílómetra langar raðir af trukkum loka dönskum landamærum. 
Kafbáturinn kominn upp að hlið smábátsins í Hvítahafi í gær.
Varðskipið Þór
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðríður Arnardóttir og Rannveig H. Ásgeirsdóttir Fyrrverandi formaður bæjarráðs Kópavogs segir þáverandi meirihluta hafa rætt að fela bæjarstjóranum, sem átti að segja upp, annað starf á vegum bæjarins.
Liðsmenn íranska byltingarvarðarins.
Maður réðst á barnsmóður sína og er ófundinn.
Vinir Sjonna með Þórunni Ernu Clausen í broddi fylkingar. 
Í efri byggðum Kópavogs.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jussie Smollett.
Colin Smith fannst í kvöld eftir mikla leit.
Stjórnmálaforingjarnir Olaf Scholz og Angela Merkel eiga undir högg að sækja í Þýskalandi. 
Nokkrir lögreglumenn sáust í Glæsibæ í kvöld en þeir reyndust vera að leita að manni sem sást með eggvopn í hverfinu.
George Martin.
Samkvæmt nýrri skýrslu Pentagon eru Kóreumenn nú í stakk búnir að senda eldflaugar til Bandaríkjanna.
Árni Sigfússon gefur þyrstum að drekka úr brunninum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Hafísinn getur skapað hættu á fiskimiðum en hann dregur úr vindi. Hverfi hann að fullu geta stormar því orðið mun verri en ella.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá táknrænum mótmælum vegna misréttis í réttarkerfinu gegn heimilisofbeldi. 
Við húsleitir í umdæminu tók lögreglan í sína vörslu kókaín, LSD og um 200 grömm af amfetamíni, auk kannabisefna. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hart er deilt um fiskþurrkun Lýsis í Þorlákshöfn.
Montserrat Caballé með Freddie Mercury árið 1987.
Svona var ástandið á M20-hraðbrautinni í gær og heldur tekið að kárna reiðargaman.
Frá félagsfundi Pírata.
Christopher Wray kom fyrir öldungadeildarþingmenn Bandaríkjaþings í dag. 
Guðrún Andrea og Katrín Vilhjálmsdóttir útskrifuðust báðar í vor.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svanhvít Jónsdóttir í orlofsnefnd húsmæðra segir enn þörf á sérstökum ferðum fyrir eldri konur. 
Tyrkneskur lögreglumaður að störfum. Mynd úr safni.
Forsætisráðherrann Manuel Valls hefur sagt upp störfum. 
Hundruð flóttamanna hafa lagt vanbúnir í hættulega sjóferð til grísku eyjarinnar Lesbos eftir að Tyrkir ákváðu að hætta að standa í vegi fyrir því að þeir héldu inn í Evrópu á dögunum.
Yingluck Shinawatra fagnar sigri Puea Thai flokksins í þingkosningum í Taílandi. nordicphotos/afp
Helgi Hrafn Gunnarsson pírati hringdi líka í fráfarandi fangelsisstjórann á Litla-Hrauni til að biðja hana afsökunar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðni vakti heimsathygli fyrir andúð sína á ananas sem álegg á flatbökum.
Birgitta Jónsdóttir fékk ekki heiðurssæti á lista fyrir síðustu kosningar. 
Sífellt færri senda jólakort. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skúrarnir fjórir skíðloguðu. Mikill og þykkur reykur barst upp í loftið. 
Grýlukerti og snjóhengjur gætu farið af stað í kvöld og nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jason Reizian var á meðal þeirra sem fengu frelsi í dag. 
Patrice Lumumba var bolað úr embætti nokkrum mánuðum eftir að hafa tekið við embætti forsætisráðherra og var svo myrtur af aðskilnaðarsinnum sem nutu stuðnings Belgíustjórnar í janúar 1961.
Frambjóðendur til alþingiskosninga eru 1.534 talsins.
Óheimilt verður að dreifa ómeðhöndluðum sláturafurðum alifuglakjöts á markaði, nema sýnt sé fram á að kjötið sé frá eldishópum sem ekki eru sýktir af kampýlóbakter.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pawel Bartoszek, þingmaður Viðreisnar.
Ásta Sigrún Helgadóttir, umboðsmaður skuldara, segir marga undanfarið hafa haft samband til að ræða fjárhagsáhyggjur.
Bjarni á Bessastöðum í dag.
Luis E. Arreaga er sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi. Mynd/ Anton. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, leggur til við formenn allra flokka á Alþingi að ráðist verði í heildarendurskoðun á stjórnarskránni á þessu kjörtímabili og því næsta. 
Ismail Haniyev, forsætisráðherra Palesstínumanna
Thamsanqa Dyantyi kennir geðklofakasti um slaka frammistöðu sína við túlkun á minningarathöfn Nelson Mandela.
Inni á rásinni er að finna gróft myndefni, m.a. af kynferðislegum toga og myndir af fíkniefnum og fíkniefnaneyslu.
Þorkell Helgason segir afsláttarreglur í Garðabæ dæmi um að vinstri höndin viti ekki hvað sú hægri geri.
Minnisvarði um sádiarabíska blaðamanninn Jamal Khashoggi var afhjúpaður við minningarathöfn um hann sem fram fór í Istanbúl í dag. Ár er liðið frá því hann var myrtur á ræðismanns­skrif­stofu Sádi-Ar­ab­íu …
Morgan Tsvangirai verður hugsanlega forsætisráðherra
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Ragnar Grímsson og Yoko Ono.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hryssan Mósan gengur hér í forustu með öðrum hrossum frá Skeggsstöðum. Hún er þriggja vetra, móálótt að lit. 
Elín Metta Jensen fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.
Roman Heinze getur fyrst sótt um reynslulausn eftir sautján ár.
Spencer Dinwiddie
Á Akureyri lenti vél frá Alicante með 137 farþega á fimmta tímanum í morgun og fara farþegarrnir voru fluttir suður með rútubílum.
Mikið vatn er í Hvítá og má meðal annars sjá það í kringum sumrabústaði á staðnum eins og þennan.
Alfreð Gíslason.
WOW air keypti í fyrra þrjár breiðþotur af gerðinni Airbus A330.
Þjóðaratkvæðagreiðslan á Írlandi um lögleiðingu hjónabands samkynhneigðra er sú fyrsta sinnar tegundar í heiminum. 
Umræða um ofsaakstur vélhjólamanna var í hámæli í samfélaginu þegar slysið varð.Mynd/stöð 2
Ekki er allir hrifnir af hljóðum páfagauka.
Falleg bleikja úr Hörgá í vikunni.
Logi Már Einarsson formaður Samfylkingarinnar. 
Um er að ræða Stella Artois bjór í 330 ml flöskum með best fyrir dagsetningum 06/12/18 og 07/03/19. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Scobie, sem í síðasta mánuði hlaut tólf mánaða fangelsisdóm við Héraðsdóm Reykjaness fyrir ítrekuð fjársvikabrot og dreifingu á barnaklámi, segist í samtali við skoska blaðið The Evening Telegraph ákveðinn í því að snúa blaðinu við. 
Listamannalaun stuðla að atvinnumennsku í listum.
Klaus Wowereit, borgarstjóri í Berlín, afhjúpaði minnismerkið ásamt menningarmálaráðherranum. Mynd/ AFP
Þannig líta þeir út, hundarnir sem tekist var á um fyrir héraðsdómi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þegar kalt er í veðri og stormur úti þykir gott að nota heitt vatn.
Verjendur sakborninga við aðalmeðferð Pólstjörnumálsins í morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Akureyri. 
Kol­beinn Sigþórs­son í leik með ís­lenska landsliðinu gegn Kat­ar í nóv­em­ber á síðasta ári.
Gísli Þór Gunnarsson þegar Stokkseyrarmálið var tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Þrýstingur Trump kom á tímabili í sumar þegar hann er sagður hafa verið heltekinn af Rússarannsókninni.
Lögreglan þurfti að vekja einhverja af ölvunarsvefni í miðbænum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tesla Model S er dæmi um rafmagnsbíl sem ekki er umhverfisvænt að aka á í Hong Kong.
Forsætisráðherrar ríkja Evrusvæðisins funduðu um nýja neyðaraðstoð fyrir Grikkland í gærkvöldi. 
David Ospina.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigfús Bjarni Albertsson á blaðamannafundinum.
May stendur í ströngu í breska þinginu í dag.
Mikinn reyk leggur frá sjúkrahúsinu.
Veiran hefur breiðst hratt út í Bandaríkjunum síðustu vikur, ekki síst í New York. Í gær var hins vegar fyrsti dagurinn þar sem smitum og dauðsföllum milli daga fækkaði í …
Frá landsfundi Samfylkingarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Ragnar í Auðarskóla í dag. Mynd/Þorkell
Þessi er sprelllifandi og hefði varla látið göturæningja grípa sig. 
Hægt er að fylgjast með fundinum í beinu streymi hér að neðan.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aleksandr Sokurov kvikmyndaleikstjóri
Frá Ísafirði.
FME segir stjórnarmenn VR sitja enn í stjórn lífeyrissjóðsins.
Frá slökkvistarfi í sumar. 
Ratul Rajkhowa, prófessor við líffræðideild Cotton College, heldur hér á dauðri könguló af tegund sem valdið hefur usla í afskekktu héraði í norðausturhluta Indlands. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í Kolaportinu selur Ramses muni til styrktar góðu málefni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Efling stóð fyrir baráttufundi í Iðnó í dag. Hér er Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, að fara yfir stöðuna með sínu fólki.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Leo Varadkar greiðir atkvæði í kosningunum.
Hópur fólks fyrir utan lokaða lestarstöð í Mombai í dag
Hið nýja gallerí er staðsett þar sem Dominos var áður með verslun í Skúlagötu.
14 ára gömul stúlka var staðin að þjófnaði í Kringlunni. 
Hannes Hólmsteinn. Sjaldan lognmolla í kringum Hannes.
Elgurinn var pikkfastur í trénu.
Jóhanna Sigurðardóttir var fundin sek um brot á jafnréttislögum. 
Ögmundur Jónasson á von á pósti.
Um er að ræða póst sem átti að dreifa í póstnúmerunum 110, 112, 113 og 270.
Úlfar Finnbjörnsson má una vel við sitt.
Helge Dahle, útvarpsmaðurinn sem lét lífið af völdum hnífsstungna.
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG og varaformaður fjárlaganefndar.
Þessi duglega kona tíndi rusl í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Engin smásmíði þessi stytta.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Héraðssaksóknari mun rannsaka efnahagsbrotamál.
Skaftafellsjökull.
Frá kjarnorkuviðræðunum í júlí síðastliðnum.
Leitin að Söndru hefur engan árangur borið.
Þessi bíll var tekinn fulllestaður af tóbaki og áfengi í síðasta mánuði. Yfirvöld í Noregi geta nú gert smyglbíla upptæka.
Mótmælendur koma saman við dómshúsið í Wichita í mars síðastliðnum til að mótmæla fóstureyðingum. Mynd/ AFP. 
eygló harðardóttir
António Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG:
Lögregla segir að um tvö hundruð manns hafi verið inni á staðnum þegar árásin var gerð, en kántríkvöld fyrir háskólanema fór þar fram.
Séra Vigfús Bjarni ræddi handrukkun í útför í Hallgrímskirkju á dögunum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Snákar, hass og skammbyssur fundust við húsleit í Kópavogi í nótt, ekki þó húsinu fremst á myndinni.
Svipmynd úr Dakar rallinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bílar bíða útflutnings í South Shields í Bretlandi. 
Mikill viðbúnaður er vegna kórónuveirunnar á Landspítala.
Frá Húsavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Norðmenn og ESB ætla sér meirihluta makrílaflans án tillits til annarra fiskveiðiþjóða. fréttablaðið/óskar
Stuttu fyrir stundina góðu fóru Njáll og Valgarð stuttan rúnt á bílnum til að endurnýja kynni hans við kaggann. Hann sagðist kannast vel við bílinn að innan þótt hann kannaðist ekki við stýrið, enda var það hárrétt að það var ekki úr bílnum upprunalega.
Það skiptir máli að Ísland andmæli mannréttindabrotum Ísraela, segir Katrín Jakobsdóttir.
Atli Helgason.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn.
Hafnarfjörður.
Lieke Martens skorar sigurmarkið.
Lýður og Ágúst Guðmundssynir
Oddvitar stærstu flokkanna, Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Héðinn Garðarsson.
„Tveir úr Tungunum mættir á Ok! #notOk“ tísti Jón Gnarr eftir heimsókn í Kaldadal. Hann hætti sér ekki alla leið upp á Ok en fór að fjallsrótunum, þar sem hann …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mismiklar breytingar þarf að gera á bílunum sem innkallaðir verða.
Nýju íslensku jarðarberin eru stór og safarík enda seljast þau mjög vel í verslunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mannaðir sjúkrabílar heyra brátt sögunni til á Raufarhöfn og Kópaskeri.
Lárus Welding, fyrrum forstjóri, og Þorsteinn Jónsson, fyrrum stjórnarformaður Glitnis, á aðalfundi bankans í febrúar 2008. Fréttablaðið/Rósa
á Aðallestarstöðinni í Kaupmannahöfn Farþegar námu staðar í gær til þess að fylgjast með fréttum af handtökunum.
Hornborið á Klaustri þar sem þingmennirnir sex sátu að kvöldi 20. nóvember síðastliðinn.
Bakhjarlar Pepsi-deildar kvenna skrifa undir. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá þingflokksfundi VG í gærkvöldi sem frestað var til klukkan 13 í dag. 
Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ferðamenn 
Mikill eldur logaði í frystihúsinu í Hrísey á fimmtudag. Lögregla telur að bruninn hafi verið af mannavöldum, en óljóst er hvort um slys eða íkveikju var að ræða.
Mynd tengist frétt ekki beint
Repúblikanar eru illa staddir hvað varðar leiðtogaefni að mati stjórnmálafræðings.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásmundur Einar Daðason, jafnréttis-og félagsmálaráðherra kynnti niðurstöður greiningar umboðsmanns á ríkisstjórnarfundi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Al Waleed flóttamannabúðunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Höfuðstöðvar Landsbankans í Lúxemborg sem nú hefur verið tekinn til skipta. 
Suzuki Baleno.
Ástgeir Þorsteinsson, formaður Frama, í pontu á málþingi leigubílstjóra um ólöglegan akstur á Grand hótel í gær.
Ómar Smári bendir á að stundum sjái fólk bíla sem hefur verið lagt ólöglega og dragi samstundis þá ályktun að lögregla hafi ekkert aðhafst í málinu því bílarnir standi þar enn. Hann segir aftur á móti að oft og tíðum sé lögreglan þá og þegar búin að leggja á sekt og ákveðið ferli farið að stað.
Hótelið Room with a view er staðsett á Laugavegi 18.
Lars Løkke Rasmussen hefur tvívegis gegnt embætti forsætisráðherra Danmerkur.
Pistorius hefur hágrátið reglulega við réttarhöldin.
Bjarki Már Elísson og Arnar Freyr Arnarsson gætu mest í bikarúrslitum í febrúar.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi. 
Lögreglan var á ferð víða í nótt. Hér er mynd úr miðbæ Reykjavíkur sem tekin var í nótt.
Ásmundarsalur er staðsettur á Freyjugötu 41 í Þingholtunum.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir dómsmálaráðherra á fundinum.
Gulldepla Sex skip eru við veiðar í Grindavíkurdjúpi en lítið er að hafa.fréttablaðið/óskar
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Oddný Harðardóttir segir flokksmenn ætla að fara yfir stöðuna 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
84 sóttu um stöðu upplýsingafulltrúa Landhelgisgæslunnar. 11 komust í viðtal og fimm af þeim voru boðaðir aftur í viðtal áður en hætt var við ráðningarferlið síðastliðið vor. 
Sveinbjörg greiðir atkvæði í dag.
Fangavörður í gæsluvarðhaldsfangelsinu á Hólmsheiði.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar.
Hér sést traktorinn draga slökkviliðsbílinn. 
Óttar Guðjónsson, framkvæmdastjóri Lánasjóðs sveitarfélaga, segist fá þó nokkrar fyrirspurnir um lögmæti lána.
Styttur af konunginum hafa lengi verið skotmark aðgerðasinna.
Minnst tuttugu þúsund heimili og fyrirtæki urðu án rafmagns og rúmlega 1.750 beiðnir um aðstoð bárust til yfirvalda.
Kim Kardashian.
Ásdís Thoroddsen frumsýnir nýjustu mynd sína í Bíó Paradís á föstudaginn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Renault Zoe er fremur smár bíll en með mikla drægni.
Sandsílaveiðar.
Össur ætlar á fund Svía. Mynd/ Anton. 
Óþefur af rotnandi líkum er farinn að verða til óþæginda í borginni Tacloban á Leyte. Mikil eyðilegging er í borginni og brak út um allt, margir eru matarlausir og svo er bæði vatns- og rafmagnsskortur að hrjá fólk.
Snorri jakobsson
Áströlsk yfirvöld birtu þessar myndir í tengslum við málið en virði efnanna er um 2,5 milljónir ástralskra dollara.
Allen Stanford.
Landsmenn ættu að vera orðnir veðrinu vanir.
Systkinin Catherine og Curtis. 
Sigríður segist ekki hafa vitað að Gísli hafi lekið gögnunum.
Í Bandaríkjunum búa 13 prósent þeirra jarðarbúa sem eiga við ofþyngd eða offitu að stríða.
Guðmundur Magnússon, formaður Öryrkjabandalags Íslands. 
Sigurjón M. Egilsson fyrrum ritstjóri Blaðsins.
Formaður Félags leiðsögumanna fagnar auknum fjölda leiðsögumanna á Íslandi. 
Miklabraut ekin frá vestur til austurs. Það var nákvæmlega á þessum stað, hinum rauðmerkta, sem bifreiðarnar höfðu verið stöðvaðar og mennirnir stigu út til að greiða úr deilunum sín á …
Maðurinn var sakaður um að hafa nauðgað konunni, svipt hana frelsi, ráðist á hana og tekið myndir af kynfærum hennar.
Skúli Mogensen er forstjóri WOW air. 
Hildur segir frásagnirnar á sjötta tug og fjölgi enn. Enginn karlmaður hefur deilt sögu af kynferðisofbeldi. Hildur telur mikilvægt að raddir gerenda heyrist líka.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Efnin voru flutt til Hollands
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vanessa Bryant og Kobe Bryant.
Fundurinn hófst klukkan fjögur í dag.
Rick Falkvinge. 
Dagur B. Eggertsson verður talsmaður flokksins um stjórn borgarinnar, fjármál og önnur málefni sem heyra undir borgarráð.
Hlýr sjór flæðir inn í lónið og bræði jaka og jökulinn hraðar.
Steingrímur Þór Ólafsson var úrskurðaður í gæsluvarðhald um leið og hann kom til landsins frá Venesúela haustið 2010. Fréttablaðið/anton
Í síðara skiptið réðst maðurinn á konuna framan við Suðurhlíðarskóla.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Davíð Björgvinsson, fyrrverandi dómari við Mannréttindadómstól Evrópu, segir dóm dómstólsins um hatursáróður gegn samkynhneigðum veita víðtæka vernd.  Lögmaður Samtakanna ´78 vísar í dóm Mannréttindadómstóls Evrópu þar sem skert tjáningarfrelsi er réttlætt vegna niðrandi ummæla. 
Fundurinn fer fram í Bændahöllinni.
Veitt við Langadalsá. Íslenskir fjárfestar keyptu jarðir við ána.
Xuecheng er meðal annars ráðgjafi kínverskra stjórnmála.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur fyrir brot sín. 
Saddam Hussein, fyrrverandi forseti Íraks, við réttarhöldin í Bagdad.
St. Jósefsspítali er sögufrægt hús sem mörgum þykir vænt um.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Andrés Ingi og fleiri þingmenn Vinstri grænna standa að málinu. 
Dómari taldi "[e]kki er með nokkru móti unnt að fallast á það með ákærða að háttsemi hans geti verið honum refsilaus.“
Maðurinn braut skáp í versluninni sem staðsett er á Laugavegi 92.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Spænska knattspyrnan hefur verið í hléi vegna kórónuveirunnar frá 10. mars.
Stjórnendur Iðnskólans í Hafnarfirði segja nám í útstillingum lagt niður vegna niðurskurðar. Áralangar deilur þess kennara sem sér um námið við fráfarandi skólameistara benda til annars.Fréttablaðið/GVA
Sveinn Ingi Sigurjónsson tók þessa mynd úr turninum á Höfðatorgi. Vísir þakkar honum kærlega fyrir frábæra mynd af óveðrinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Citroën DS 3.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands, segir það lykilatriði að traust ríki milli flokka svo að hægt sé að greina úr erfiðum málum. 
Gasmengunar gæti orðið vart í dag frá Þistilfirði suður á Austfirði. 
Kókaín. 
Gabrielle Giffords ásamt eiginmanni sínum, Mark Kelly.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ása Richardsdóttir  er oddviti Samfylkingarinnar sem boðar tillögu til úrbóta í leikskólamálum í Kópavogi.
Ólafur segir gagnsæi í lyfjagrunninum minnka hættu á misnotkun en best sé að læknar ávísi ekki ávanabindandi lyfjum án þess að hitta sjúklinginn. 
Reiðir Palestínumenn reyna að komst til síns heima.
Göran Persson, forsætisráðherra í Svíþjóð og formaður Jafnaðarmannaflokksins (t.v.), og Fredrik Reinfeldt, formaður Hægriflokksins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kópavogur. Myndin er úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tjónið vegna flugeldsins er töluvert
Lögreglan vakti Gísla um fjögur til að rýma stigaganginn.
Philip Hammond, fjármálaráðherra Bretlands.
Maðurinn neitaði sök í málinu og sagði unnustu sína þáverandi hafa fengið áverka við að falla á eldhúsinnréttingu á heimili hennar.
Maðurinn er grunaður um ölvun við akstur
Meleri Williams þurfti að ferðast með rútu í staðinn.
Jorginho gekk til liðs við Chelsea frá Napoli sumarið 2018.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hin 34 ára Sanna Marin er yngsti sitjandi forsætisráðherra heims um þessar mundir.
Jónas Þór Guðmundsson, formaður kjararáðs, ritaði bréf og óskaði eftir launahækkun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eyþór Arnalds.
Tómas Guðbjartsson í miðri hjartaaðgerð á Landspítala. Framkvæmdar eru um 100 slíkar aðgerðir árlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Fólkið sem kom við sögu í fíkniefnamálum er allt á þrítugsaldri.
Benedikt sextándi páfi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Magnús Már Guðmundsson, varaborgarfulltrúi Samfylkingarinnar, og Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins, í borgarstjórn. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bessastaðir.
Verslunarrisinn Walmart rekur 11.695 verslanir í 28 löndum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hótel Borg
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Big Ben, klukkuturn Westministerhallar, og parísarhjólið London Eye.
Gísli Marteinn verður á faraldsfæti næsta vetur. Mynd/ Stefán. 
Olmert ásamt konu sinni við komuna.
T.K. Hayes
Rannsóknarteymið telur að reyklausar sígarettur muni gefast betur en reykbönn og hræðsluáróður.
Skiltin sjást illa en á þeim stendur takk pabbi og takk fyrir peninginn.
Frá vettvangi slyssins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mynd úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Angela Merkel er stödd í Mexikó um þessar mundir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
"Ég óttast að dóttir mín, eða önnur börn, fái slæmt kast og að við getum ekkert í því gert. Við megum alveg eiga von á því vegna þess að það eru um 200 gigtveik börn hér á landi. “
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafur Proppé lætur af störfum sem rektor KHÍ þegar skólinn sameinast Háskóla Íslands.
Þórir Hergeirsson, landsliðsþjálfari Noregs, ræðir við Nora Mørk
Ungur hermaður í Afríku. 
Harry Maguire verður dýrasti varnarmaður sögunnar.
Grímur Grímsson, yfirlögregluþjónn er Maður ársins 2017 að mati hlustenda Bylgjunnar og lesenda Vísis.
Þórður sagði í stöðuuppfærslu á Facebook að hann hefði fengið nokkra vini og ættingja til að kjósa sig.
Fulltrúar í borgarstjórn eru sammála því að endurskoða þurfi reglur er kveða á um gjafir á skólatíma.  
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það þótti mikill fengur að makríll kom í lögsöguna á sínum tíma. Fyrrverandi ráðherra segist hafa staðið rétt að ráðstöfun aflaheimilda þrátt fyrir að Hæstiréttur hafi dæmt gegn ríkinu málinu.
Höfuðstöðvar stóru íslensku bankanna þriggja.
Höfn er höfuðstaður hins víðfema sveitarfélags Hornafjarðar. 
Sveindís Jane Jónsdóttir, bláklædd, skoraði þrjú marka íslenska liðsins gegn Sviss.
Frá ferðamannabænum Punta Cana í Dóminíska lýðveldinu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stefanía Ragnarsdóttir lék ellefu deildarleiki með Fylki í sumar þar sem hún skoraði eitt mark.
Slökkviliðsmaður að störfum nálægt Doñana þjóðgarðinum. Erfitt hefur reynst að hafa hemil á eldinum. 
Bjarni Kristinn Eysteinsson og Perla Ruth Albertsdóttir.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Flóðin hafa haft áhrif á fyrir fjórtán milljón manns
Hjónin í Suðurhúsum 2 fengu því áorkað með atbeina Hæstaréttar að þakhýsi nágranna þeirra var tekið niður. Nú er það komið upp aftur og blasir við þeim út um borðstofugluggann.Fréttablaðið/GVA
Getur ekki verið í kringum ófrískar konur.
Þessi mynd er úr öryggismyndavél verslunarinnar.
Frá aðgerðum lögreglu þann 11. september.
Jürgen Klopp.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
BSRB samþykkti harðorðar ályktanir á aðalfundi sínum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Áfengisneysla hefur áhrif á æðasjúkdóma. Mynd/ AFP.
Úr bikarleik FH og ÍA í Kaplakrika í dag.
Hans Enoksen er sjávarútvegsráðherra grænlensku heimastjórnarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Keppendur við rásmarkið í morgun.
Lögregla var með mikið umferðareftirlit um verslunarmannahelgina.
Þykk þoka hefur legið yfir Sarajevo síðasta mánuðinn.
Hraðbáturinn Sædís sést hér koma að bryggju í Bolungarvík með sjómennina þrjá sem björguðust þegar Jón Hákon sökk.
Lára V. Júlíusdóttir hefur skrifað bækur um vinnurétt. Annars vegar bókina Stéttarfélög og vinnudeilur og hins vegar Réttindi og skyldur á vinnumarkaði.
Mat Fitch er viðurkenning á að Ísland sé að rétta úr kútnum, segir Steingrímur sem á myndinni er í húsakynnum AGS. Fréttablaðið/ÓKÁ
Brynja segir innbrotsþjófinn greinilega hafa tekið sinn tíma inni í íbúðinni. fréttablaðið/valli
Týndist þegar hún var að safna kókoshnetum með foreldrum sínum. Myndin er úr Tayrona þjóðgarðinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvað leigufélög varðar þá gæti framlag borgarinnar falist í lóðum, fasteignum eða beinum framlögum. 
Helga Ingvarsdóttir og sambýlismaður hennar Vickram Bedi.
Lyra McKee þótti mjög efnilegur rannsóknarblaðamaður og hafa margir lýst yfir sorg sinni vegna morðsins. 
Ballið á Bessastöðum er eitt þeirra leikrita sem nú er sýnt í Þjóðleikhúsinu
Allir gömlu flokkarnir tóku við styrkjum frá Íslandspósti, þótt það væri brot á þá nýsettum lögum um fjármál 
Efstu tveir frambjóðendur á lista Sósílaista í Reykjavík, oddvitinn Sanna Magdalena Mörtudóttir og Daníel Örn Arnarson.
Tom Solomon og Lisa Tindle, erlendu hjónin sem sigruðu hvort um sig í 10 km leiðinni, fá sér hressingu eftir hlaupið.
Sveifluháls ofan Krýsuvíkur.
Óscar Alberto Martínez Ramírez drukknaði ásamt dóttur sinni Valeria á flóttanum. Hún var 23 mánaða gömul.
Um verður að ræða allt að 149 metra vindmyllur.
Dr. Kermit Gosnell en mál hans hefur vakið mikla athygli, ekki síst í tengslum við umræðu um fóstureyðingar í Bandaríkjunum.
Lokað Skellt var í lás um mánaðamótin. Mynd/Austurbrú
Ekki er hægt að segja að þeir forkólfar ríkisstjórnarinnar, Óttarr, Bjarni og Benedikt, njóti mikilla vinsælda meðal landsmanna.
Sólskin Gaman er á skíðum í góða veðrinu. 
Skiptar skoðanir eru meðal Grikkja á nýjum neyðaraðstoðarsamningi, en skilyrðum lánardrottna var hafnað í þjóðaratkvæðagreiðslu fyrr í sumar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gíbraltarskagi
Bessastaðir.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir á ársfundinum í dag. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Natanz kjarnorkuverinu í Íran
Guðmundur Franklín Jónsson og Guðni Th. Jóhannesson.
Maðurinn hefur verið úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Líf styrktarfélag Kvennadeildar Landspítalans, afhenti á dögunum fæðingadeildinni æfingadúkkur til að nota við æfingar sem þjálfaviðbrögð í bráðatilvikum við fæðingar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ferðabann ESB og þáttaka Íslands í því hefur óveruleg áhrif á rekstur Icelandair.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórólfur Árnason er fyrrverandi borgarstjóri og starfar nú sem forstjóri Samgöngustofu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
„Niðurstaðan liggur fyrir og það er staðfest að þetta er svokölluð Bogfrymlasótt, einfrumungur sem smitast frá villiköttum og í heyið sem ærnar éta,“ segir dýralæknir.
Eva Bjarnadóttir, sérfræðingur hjá UNICEF
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aðstandendur Ráðgjafarstofunnar.
Sjúklingur fær meðferð hjá Læknum í Austur-Kongó. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Áhersla er lögð á samfélag án ofbeldis og virkni og þátttöku barna og ungmenna. 
Svavar Halldórsson og Þóra Arnórsdóttir búa saman á Ítalíu.
Neymar í leik með Paris SG.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Börn sem starfsmenn UNICEF ræddu við segjast kvíðin yfir því hvaða áhrif skortur á hreinu vatni, hreinlætisaðstöðu og læknisþjónustu hafi á heilsu þeirra og fjölskyldna þeirra og eru áhyggjufull yfir því hvaða áhrif lokanir skóla í kjölfar skjálftans hafa á framtíð þeirra.
Donald Trump og Mike Pence, varaforsetaefni hans. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mamma Julians Assange rekur brúðuleikhús í Ástralíu, heimalandi þeirra
Þrjú umslög sem voru troðfull af sprengiefni fundust á fjölförnum stöðum í Lundúnum í dag.
Umsátursástand ríkti í Dhaka í um tólf klukkustundir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Valdimar Leó Friðriksson þingmaður sagði í gær skilið við Samfylkinguna eftir að hann fékk ekki brautargengi í prófkjöri flokksins í Suðvesturkjördæmi á dögunum.
Múlakvísl er á Suðurlandi og rennur jökulvatn úr Mýrdalsjökli í ána.
Hinn hernaðarlegi mikilvægi bær Manbij í Sýrlandi hefur verið frelsaður úr höndum ISIS.
Frá vettvangi klukkan 15:10 í dag.
Tobias Karlsson reynir að halda aftur af Róberti Gunnarssyni á Ólympíuleikunum í London 2012. Svíar unnu þá silfurverðlaun en Ísland vann leik þjóðanna í riðlakeppninni.
Sigrid fannst látin í fyrrakvöld. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Héraðsdómur Reykjaness.
Hjólhýsið eyðilagðist við bílveltuna.
Þráinn vaknaði við að hús hans var barið að utan. Þegar hann áttaði sig á því hvað var að rauk hann til hjálpar og lét sig engu skipta þó hann væri nakinn og brunagaddur úti.
Skíðasvæðið í Bláfjöllum var opnað um miðjan desember. Síðustu ár hefur tekist æ oftar að opna svæðið fyrr en áður.
Frá tilraunaskoti Norður-Kóreu fyrir viku síðan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hanna Kristín Skaftadóttir flýtti ferð sinni til Íslands vegna kórónuveirunnar.
Árásin átti sér stað í apríl árið 2018 fyrir utan gistiskýlið við Lindargötu.
Vinningstillagan frá Studio Granda, tölvuteikning.
Þorkell Sigurlaugsson er stjórnarformaður Sjálfsbjargar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Einelti vandamál á ríkisstofnunum. Model-mynd
239 manns hurfu sporlaust þann 8. mars á þessu ári.
Hér má sjá þennan merkilega grip sem er Maggini-fiðlan. Ef einhver fer vel að Bjarna Benediktssyni er hún kannski föl fyrir 20 milljónir króna.
Hatturinn fer nokkuð vel á borgarstjóranum. 
Toby Alderweireld á von á því að vera áfram í herbúðum Tottenham á næstu leiktíð.
Það getur verið dýrt spaug að fara holu í höggi. 
Þessar írösku konur brjóta gegn nýju boðorðum ISIS.
Almedia "Mimi" James. 
Mar­grét Þór­hild­ur Dana­drottn­ing
Stephen Hawking er einn þekktasti eðlisfræðingur heims.
Núverandi meirihluti á Álftanesi vildi ekki efna biðlaunaákvæði ráðningarsamnings bæjarstjórans fyrrverandi.Fréttablaðið/Valli
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá minningarathöfn í Gdansk í vikunni.
Álverið í Straumsvík. 
Ítölsk stjórnvöld fara sér of hægt.
Þing verður sett klukkan 13.30 í dag. Einar K. Guðfinnsson stýrir fundi sem starfsaldursforseti, í fjarveru Steingríms J. Sigfússonar, en Einar verður síðan kjörinn forseti Alþingis.
Juan Carlos Sáez fékk háa fjársekt og átta ára keppnisbann fyrir hagræðingu úrslita.
Sigurður Ingi Jóhannsson, varaformaður Framsóknarflokksins. 
Hekla hefur síðustu ár verið sögð að gosi komin. Myndin er tekin á toppi fjallsins fyrir um þremur árum, en snjóleysi þar taldist til tíðinda og til marks um hita að neðan.Fréttablaðið/GVA
Góð stemming er á Prjónagleðinni á Blönduósi og mikið af fólki á staðnum vegna hátíðarinnar.
Díana prinsessa. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tekjur hins opinbera námu 1.203,6 milljörðum árið 2018, eða sem nemur 42,8% af landsframleiðslu ársins.
Íslenskir þingmenn geta nú afhent tillögur sínar á vettvangi norræns samstarfs á íslensku.
Bessastaðir.
Samtökin lýsa verulegum vonbrigðum með Alþingi og ríkisstjórnina.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ferðafólk hleypur undan öldum í Reynisfjöru. 
Ólafur Stephensen og Ari Edwald.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra tekur þátt í loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna sem hefst á morgun.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, sagði einstaka þingmenn Sjálfstæðisflokksins virðast nýta sér erfiðar efnahagsaðstæður á Suðurnesjum til að slá sig til riddara. 
Hrannar B. Arnarsson, aðstoðarmaður Jóhönnu Sigurðardóttur félagsmálaráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá mótmælunum á síðasta ári.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá hópreiðinni í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þó litlir sigrar hafa unnist er langt í að jafnrétti sé náð. fréttablaðið/stefán
Gwen Stefani finnst gott að vera í rútínu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Meðal þátttakenda í umræðunum í gær voru Þorvaldur Gylfason og Þorkell Helgason, stjórnlagaráðsfulltrúar. Fréttablaðið/valli
Frá Yerevan í gær.
Lilja Alfreðsdóttir fundaði í dag með forseta ÍSÍ, framkvæmdastjóra UMFÍ og íþróttakonum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórdís Erla Björnsdóttir hefur verði heima með langveikan son sinn í tvær vikur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ögmundur Jónasson segir það sína skoðun að ekki hafi verið tilefni til afsagnar. Mynd/ Stefán. 
Stjórnvöld í Ísrael hafa harðlega mótmælt ákvörðun ESB og segja hana hafa slæm áhrif á samband Ísraels og ESB.
Fitjakirkja
Um 35 börn eru nú í umsjá barnfóstra og hjúkrunarfræðinga á hóteli í útjaðri Kænugarðs þar sem þau bíða þess að foreldrar þeirra geti sótt þau.
Myndin er úr byggingu sem stóð gengt sjúkrahúsi í borginni.
Það eru kaldir en fallegir dagar framundan á höfuðborgarsvæðinu ef marka má veðurspána. 
Kristján var leiddur fyrir dóm í dag.
Stríðandi fylkingar heyja harða kosningabaráttu í aðdraganda þjóðaratkvæðagreiðslu. 
Frá blaðamannafundi Viðreisnar í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristinn Jónsson.hefur verið frábær með KR.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í dag.
Hermenn íslamska dómstólaráðsins yfirgefa Mogdishu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Loftmynd af Grímsey. 
Mikið fjör Gabríel, í miðið, skemmti sér konunglega í fjöldahjálparmiðstöðinni á Hvolsvelli.Fréttablaðið / daníel
Yfirlögregluþjónninn fyrrverandi var dæmdur til að greiða 100 þúsund krónur í sekt vegna vændiskaupa.
Írakar reyna að hugga grátandi mann á slysstað í Karbala.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vefsíða NSA lá niðri seinni partinn í gær.
Frá blaðmannafundi breskra stjórnvalda í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Moskvu.
Gleðin skein úr andlitum leikmanna nígeríska landsliðsins sem töldu sig ekki fá réttláta meðferð í leiknum við Frakkland í lokaumferð riðlakeppninnar.
Keke Palmer og Beyoncé í eins kjólum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tvisturinn í Vestmannaeyjum var gjöfull þetta kvöldið.
Mikið álag hefur verið á björgunarsveitum síðustu daga. Myndin er úr safni.
Snæbjörn Steingrímsson, framkvæmdastjóri Smáís
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hólavegur ofarlega í bænum er farinn í sundur. 
Olof Palme árið 1975.
Boeing 737 MAX farþegaþotur á flugvélastæði í nágrenni verksmiðju Boeing í Washington. Vélarnar hafa verið kyrrsettar frá því í mars á þesu ári.
Appelsínuguli Benz-vörubíllinn hans Auðuns Þorgrímssonar er horfinn og hann vill fá hann aftur.
„Hundarnir sem passa best í þetta hlutverk eru geðgóðir, traustir og skynsamir,“ segir Drífa Gestsdóttir.fréttablaðið/gva
Sigþrúður Guðmundsdóttir.
Mynd sem hefur verið í dreyfingu á Twitter.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Getur eitthvað farið hraðar en ljósið ?
Vesturverk hyggst reisa 55 megavatta virkjun við Hvalá og tengja við rafmagnsnet Vestfjarða. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð, lengsti til hægri, ásamt leiðtogum hinna Norðurlandanna í Svíþjóð í gær. Þar var fundað með Barack Obama, forseta Bandaríkjanna.
Hraðbanki. Myndin er úr safni.
Guðjón Valur Sigurðsson var hluti af íslenska landsliðinu sem vann Sviss á EM 2002.
Höfnin í Grímsey. Mynd úr safni.
Dóttir Berglindar Elíasdóttur var skilin ein eftir á hóteli í Varmahlíð.
Jónas Guðmundsson
Assad Sýrlandsforseti nýtur stuðnings í Rússlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ísland reist við í Dimmuborgum fyrr í dag.
Slysið átti sér stað undir Arnarnesbrúnni.
Bandaríski fréttaljósmyndarinn sem lést ásamt suðurafríska kennaranum Pierre Korkie.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flutti stefnuræðu sína á Alþingi í kvöld í upphafi 150. löggjafarþings sem sett var í gær. Loftslagsvá, skattabreytingar og mannréttindamál voru áberandi í máli Katrínar.
Magnús Árni Magnússon segir að prófkjör tryggi ekki endurnýjun á framboðslistum. 
Tiger og Elín í den tid
Hulda Hákon og Jón Óskar hafa verið saman í bráðum hálfa öld. Þau segjast stundum metast um hvort sé betri kokkur en þau metast aldrei um hvort sé betri listamaður.
Árásin átti sér stað á Hlemmi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sól, sól skín á mig. 
Katrín Jakobsdóttir situr í fjórða sæti á listanum ásamt Guðlaugi Þór Þórðarsyni.
Romelu Lukaku verður áfram í Belgíu þangað til framtíð hans kemst á hreint.
Verulegar áhyggjur eru innan lögreglunnar hvernig staðið er að útboði á framleiðslu klæðnaðar á lögregluliðið allt.
Forsætisráðherra segir að árásarmennirnir hafi komið á flugvöllinn með leigubíl.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þeir Jón Óttar Ólafsson (til vinstri) og Guðmundur Haukur Gunnarsson (lengst til hægri) voru Hólmsteini Gauta Sigurðssyni saksóknara til aðstoðar þegar svokallað Svartháfsmál var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í janúar.
Ekki hringja aftur.
Nikótínfíknin varð skynseminni yfirsterkari í flugvélinni.
Angela Merkel, Þýskalandskanslari og leiðtogi CDU, og Horst Seehofer, leiðtogi CSU, kynntu stefnumál flokkanna í morgun. 
Árni Stefán Jónsson formaður SFR hélt ræðu á baráttufundi fyrir helgi.
Jóhanna ræddi við Gylfa í dag. Mynd/ GVA. 
60 lítrar af saltsýru láku úr geymi í geymslukjallara Fontana.
Kókaínmenn voru handteknir í gær. Myndin er sviðsett.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
33.200 svona dekk lágu í valnum.
Logi Már Einarsson mætti á kjörstað í Verkmenntaskólanum á Akureyri klukkan 10:30 í morgun.
Eftir að varphænur hafa lokið hlutverki sínu er þeim slátrað til manneldis. Brúnegg seldi sínar hænur sem vistvænar unghænur.
Ákæran verður þingfest snemma í desember.
Starfsmenn skólans þurftu að hætta við ferð til Boston í vetrarfríinu eftir að Iceland Express felldi niður flug. Hótelið vildi 75 prósent af reikningnum greidd en sættist á endanum við fjórðung eftir hótanir um illt umtal að sögn skólastjórans.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eva Marín Hlynsdóttir, lektor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Búast má við stormi Suðaustanlands í dag.
Heilbrigðisyfirvöld í Svíþjóð segja samfellu verða að vera í áfengispólítíkinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögmaður verður að sitja af sér hálfs árs fangelsi vegna brota sem framin voru í starfi.
Á Hólmavík Sóknarnefndin safnar fyrir nýju orgeli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, mætir til fundarins í Ríga.
Þátttaka þingmanna í atkvæðagreiðslum segir ekkert um framlag þeirra á fundum hjá nefndum Alþingis.
Michael Fallon, varnarmálaráðherra Bretlands
Mikill viðbúnaður er við hellakerfið þar sem drengirnir hafa mátt hýrast undanfarna daga.
Both Icelandair and Wow Air are going to adopt the working procedure that there must be at least two crew members in the cockpit.
Atvikið átti sér stað á Akureyri. 
Jón Þór Ólason.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tekjur Skatttekjur ríkisins hafa aukist þrátt fyrir lækkun tekjuskattsprósentu.
Sigurjón M. Egilsson, ekki brotlegur við siðareglur að sögn framkvæmdarstjóra.
Forstjóri heimsminjaskrifstofunnar hefur sent íslenskum stjórnvöldum fyrirspurn vegna kvörtunar lögmanns yfir meintum ágangi köfunarfyrirtækja í Silfru.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ein afmælisbarna dagsins er Rakel Júlía Jónsdóttir, birtingastjóri hjá Símanum, en hún segist sjálf kippa sér lítið upp við þennan sjaldséða afmælisdag.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, sést hér við undirritun kjarasamninga þann 3. apríl síðastliðinn.
Geimskotið heppnaðist vel og ekki er vitað til þess að nokkur vandræði hafi komið upp.
Fólk virðir fyrir sér eyðilegginguna í bænum Mabi í Okayama-héraði.
Piltarnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald og voru þeir í einangrun á Litla-Hrauni.
"Það er mjög gott að fá alla þessa hjálp og ég vil sýna að ég kunni að meta það.“
Joseph Naso hlaut dauðadóm sem ólíklegt þykir að verði framfylgt.
Einar Rafn Haraldsson forstjóri HSA.
Auk þeirra sem létust eru 18 slasaðir.
Maðurinn hugsar alltaf um tengdamóður sína þegar hann stundar kynlíf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maduro hrósaði hernum fyrir hollustu í sinn garð
Thomas Møller í dómsal. 
Frá miðbæ Reykjavíkur.
Þessi risaeðla var einmana í garðinum við Stakkaborg í hádeginu.
Hillary Clinton mun ávarpa stuðningsmenn sína nú klukkan 15.30
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rafmagnslaust er í Bláfjöllum vegna veðursins.
Töluvert verður um lokanir í dag vegna veðurs. 
Grétar Þór Eyþórsson, prófessor
Keiko Fujimori hefur neitað öllum ásökunum.
Gunnar Birgisson hefur stefnt flokksbróður sínum í Kópavogi. Mynd/ Vilhelm. 
Helga Margrét Reykdal
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra. 
Sir Edward Heath lést árið 2005. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjóbjörgunarbáturinn sem sótti manninn í bát Íslendinganna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kolbeinn Sigþórsson í landsleik síðasta haust en í þessum leik gegn Andorra jafnaði hann markamet íslenska landsliðsins, skoraði sitt 26. mark og náði með því Eiði Smára Guðjohnsen.
Lögregla hefur girt af svæðið í kringum garðskýlið.
Harriet fékk breskt neyðarvegabréf svo fjölskyldan kæmist í frí til Frakklands fyrr í sumar.
Rax. Ljósmyndurum þessa lands þykir freklega framhjá honum gengið við tilnefningar til bókmenntaverðlauna.
Lögreglan hefur haft í nógu að snúast.
Hornunt-hjónin kunna vel við sig á Íslandi.  
Valur og KR eiga að mætast í fyrsta leik Íslandsmótsins en óvíst er hvenær það verður.
Pétur Magnússon, forstjóri Hrafnistu.
Ein frægasta mynd réttarhalda í Guðmundar- og Geirfinnsmálum var tekin þann 13 janúar 1980 við upphaf réttarhaldanna. Fremst situr Sævar Ciesielski við hlið rannsóknarlögreglumanns, umkringdur fréttamönnum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, vill bæta sólstofu og svölum við húsið sitt á Óðinsgötu.
Sex manns frá Hollandi og Belgíu eru nú í haldi lögreglu vegna málsins og hefur einn verið framseldur til Danmerkur.
Legsteinn Viggu komin á sinn stað. Skólasysturnar Ólöf Eyjólfsdóttir, Rannveig Jónsdóttir, Jóna Sigríður Jónsdóttir, Erla Gerður Högnadóttir, Margrét Steina Gunnarsdóttir og Hrafnhildur Stella Stephens. 
Magnús Ólafur Garðarsson, fyrrverandi forstjóri United Silicon, hefur sett húsið á leigu.
Sleðahundar þurfa mikla þjálfun og aðgát umsjónarmanna. 
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra.
Tamílar fagna fyrstu loftárás sinni, í mars á síðasta ári. 
Orkuveita Reykjavíkur ætlar að selja eignir á borð við Perluna, Elliðárvatnshúsin og jörð við Úlfljótsvatn í næsta mánuði.  
Markaðssetning hrefnukjöts gengur ágætlega.
Háskólinn í Reykjavík hoppar upp um 50. sæti á lista THE á mili ára.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
BMW Pininfarina Gran Lusso Coupe Concept.
Ómar vill að Kárahnjúkastíflan verði látin standa til marks um hugrekki íslensku þjóðarinnar sem þorði að hætta við og sættast við eigin samvisku.
Bæjarfulltrúi í Kópavogi vill minni umferðarhraða á Kársnesi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hildur Lilliendahl.
Gunnar Bragi Sveinsson og Bergþór Ólason voru á alræmdum hittingi nokkurra þingmanna á Klaustur Bar þann 20. nóvember.
Snilldar kúrbíts meðlæti með mozzarella.
Roman Polanski mætti fyrir rétt í pólsku borginni Krakow fyrr í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins. Miðstjórn sambandsins fundar í dag.
Hvítabjörn. Áætlað er að um 4.000 ísbirnir haldi til á Grænlandi af þeim 25.000-30.000 sem lifa á norðurslóðum.
Grétar Eyþórsson prófessor í stjórnmálafræði segir eitthvað mikið þurfa að gerast til að breyta meginstraumum kannana um fylgi flokkanna í sveitarstjórnum landsins.
Nú styttist í að þing komi aftur saman. Þingmenn fá hins vegar launin sín þótt engir fundir séu haldnir.  
Volkswagen Golf af árgerð 2016.
Hlaupið í Múlakvísl árið 2011. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Akranesi.
Olíumengunin á Frakkastíg var umtalsverð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Berlusconi er iðinn við kolann og umdeildur í kvennamálum
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá leitinni í gær en gljúfrið má sjá á hægri hluta myndarinnar.
Gabriel Martinelli skrifaði undir langtímasamning við Arsenal í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verðlaunahafarnir 2004. Þá hlutu Agnes Bragadóttir, Brynhildur Ólafsdóttir og Reynir Traustason verðlaunin.
Slökkviliðið var kallað út til að aðstoða við að reykræsta.
Hallstatt er einn vinsælasti áfangastaður ferðamanna í Austurríki. 
Í drögum að nýjum umferðarlögum er lagt til að hámarkshraði allra ökutækja verði samræmdur.
Alls hafa átta boðað framboð til embættis forseta en búast má við að fleiri gefi kost á sér þegar nær dregur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þeir þingmenn sem það kjósa geta nú skilið bindið eftir heima.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins, segir að samningarnir feli í sér verulega kjarabót. Mynd/ Stefán. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Menningarnótt í fyrra.
Aðilarnir voru handteknir í íbúð í Kópavogi. 
Mótmælendur endurmönnuðu götuvígi sín í nótt.
"Ef þú gefur fjölskyldu þinni vörur frá Kellog's að borða, ertu að bjóða upp á þröngsýni við morgunverðarborðið.“
Aukinn fjöldi rafbíla gæti leitt til meiri loftgæða í Peking. 
Bandaríkjaforseti getur neitað að staðfesta fjárlagafrumvörp. 
Á leið í skólann Skólakrakkar í Egyptalandi fá far í skólann.Fréttablaðið/AP
Stærsti skjálftinn varð klukkan 14:40 í gær, 4,4 af stærð.
Brautin var rök í upphafi þriðju æfingarinnar í Mexíkó og Leclerc því með millidekk undir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gunnlaugur telur að um 40-50 dýr hafi verið í hjörðinni.
Þær stöllur úr Vinstri grænum, Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, og Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, áttu góða stund á þinginu í vikunni sem ljósmyndari Vísis fangaði. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Biðlistar eftir aðgerðum á hjartadeild hafa lengst verulega vegna verkfalla lækna. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Um 1,2 milljónir flóttamanna hafa lagt leið sína inn á Schengen-svæðið frá Miðausturlöndum og Norður-Afríku það sem af er ári.
Milvina Davis og Leonardo di Caprio og Kate Winslet í Titanic. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn gat ekki hitt kærustu sína vegna dóms sem hann hlaut árið 2015. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hér má sjá nýlega mynd af vélinni. Hún er í eigu spænska flugfélagsins Swift Air en í leigu hjá Air Algerie.
Úr kvikmyndinni Hugo eftir Martin Scorsese.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Verslun Iceland.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kjartan Ólafsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir að búið sé að ákveða breikkun Suðurlandsvegar.
Minnst sautján eru dánir og fimtán særðir eftir skotárás Nikolas Cruz.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Úr myndasafni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Árni Heimir Ingimundarson, formaður Málbjörgar og þáttastjórnandi Radíó Stam.
Lars Lagerbäck landsliðsþjálfari Norðmanna í knattspyrnu.
Sigurfinnur Jónsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nemendur við Propoi.
Frá Reynisfjöru.
Hafsteinn Viktorsson, forstjóri PCC Bakka Silicon.
Stephen Miller ráðgjafi Trump segir forsetann tilbúinn til að beita neitunarvaldi.
Wclef Jean hefur gefið það út að hann hafi áhuga á að bjóða sig fram til forseta Haíti.
Raoul Moat er eftirlýsasti maður Englands um þessar mundir
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Auðunn Blöndal er hárprúður í lok samkomubanns.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands, segir íslenska lækna langþreytta á að tala fyrir daufum eyrum. 
Magni Ásgeirsson og Eyrún Haraldsdóttir
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Hildur Sverrisdóttir varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Deilur sem meðal annars snúa að veiðirétti, hirðu girðinga og lagningu vega og vatnslagna hafa lengi staðið yfir í sumarhúsabyggðinni.
Gunnar Þorsteinsson vandar vinnubrögðum nýrrar stjórnar Krossins ekki kveðjurnar.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri lagði til óbreytta stýrivexti á fundi peningastefnunefndar. fréttablaðið/pjetur
Tæplega sextíu jarðskjálftar mældust á svæðinu við Grindavík og Þorbjörn í gær.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þriggja ára óskilorðsbundið fangelsi fyrir kynferðisbrot gegn börnum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Kraká fyrr í dag en þar fer athöfnin fram. Mynd/AP
Frá verksmiðju Jaguar í Bretlandi.
Um helmingur smita hefur greinst í Evrópu.
Af Holtavörðuheiði
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kauphöll Íslands.
Hlerunarduflið barst á land í Skarðfjöru í grennd við Kirkjubæjarklaustur. Mynd/Landhelgisgæslan
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Háskólakennarar og námsmenn mótmæla ofríki lögreglunnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hinn rafknúni eCitaro hefur komið vel út við prófanir hér á landi.
Strauss-Kahn var kampakátur þegar hann birtist fjölmiðlum. Mynd/ AFP. 
Jarðskorpumælingar sýna að spenna í Húsavíkurmisgenginu sé til staðar fyrir skjálfta af stærðinni 6,8.
Tónleikagestir hlúa að slösuðum einstakling á vettvangi árásarinnar í gær. Aðrir klifra yfir girðingar og reyna að komast í skjól. Á innfelldu myndinni er árásarmaðurin Stephen Paddock.
Mennirnir tveir sæta einangrun í gæsluvarðhaldi.
Leikmenn Selfoss fagna í dag.
Samkvæmt nýjustu skoðanakönnun mun Barack Obama sigra í forkosningum demókrata í Iowa í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, ætlar sér að halda sig við vopnahlésáætlanir.
Hilmir Elísson var útnefndur skyndihjálarmaður ársins á 112 deginum
Álvaro Montejo á fleygiferð gegn Grindvíkingum í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stephanie Frappart á heimsmeistaramótinu í Frakklandi í sumar.
Þórarinn Ævarsson segist ætla að mokselja rafhjól, ekki síst til starfsfólks IKEA. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vilhjálmur Árnason (t.v.) stjórnarformaður Siðfræðistofnunar.
Jade Goody var niðurlút þegar hún yfirgaf húsið þar sem Big brother var tekið upp, eftir að hún var rekin úr þættinum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björgunarsveitir á Vesturlandi hafa verið kallaðar út.
Elisa Sednaoui hefur sýnt fyrir stærstu nöfnin í tísubransanum.
Steinunn Finnbogadóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þá voru að minnsta kosti níu ökumenn stöðvaðir vegna gruns um ölvunar- eða fíkniefnaakstur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kúabóndinn fer til Evrópu.
Mercedes Benz stefnir að því að ná Audi og BMW í sölu bíla í Kína
Óli Stefán Flóventsson ók inn í snjóflóðið í morgun.
Audi A8.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hótar því að boða til kosninga komi þingið í veg fyrir útgöngu án samnings.
Frá vettvangi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
kínverskt munaðarleysingjahæli Kínverskt barn horfir á milli rimlanna í rúmi sínu á munaðarleysingjahæli. Um 160 kínversk börn hafa eignast íslenska foreldra í gegnum Íslenska ættleiðingu. Nordicphotos/afp
Björgunarsveitir funda um frekari leit.
Caroline de Maigret gerir hlutina eftir eigin höfði þegar kemur að uppeldinu.
Björgunarskipið Björg hjálpaði bátnum.
Inngangur bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Gul viðvörun er í gildi víða á landinu í dag, mánudag, ýmist vegna hvassviðris, rigningar eða snjókomu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Seyðisfirði.
Ungi maðurinn var handtekinn vegna málsins í gær og kærður fyrir fjölda brota er varða dýraníð og pyntingar.
Madonna er tónlistarkona og sex barna móðir.
Miklu munar á launum í vinnuskólum sveitarfélaga landsins.
Loðnuskip við veiðar við Vestmannaeyjar í morgun.
Hlutfallslega fjölgaði tilkynningum um hnupl mest eða um 22 prósent, innbrotum og annars konar þjófnuðum fjölgaði um 15 prósent á milli mánaða.
Í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum kemur fram að maðurinn hafi viðurkennt neyslu fíkniefna.
Ríki sem taka þátt í aðgerðum í Afganistan funduðu ásamt utanríkisráðherra landsins og fulltrúum ýmissa alþjóðastofnana í Antalya.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vassily Nebenzia, sendiherra Rússlands hjá Sameinuðu þjóðunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Anthony Yarde
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Félögin samþykktu undanþágubeiðnir í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í tilkynningu frá Samtökunum ferðaþjónustu kemur fram að þau hafi lengi bent á þörfina fyrir stóraukið eftirlit með leyfisskyldri gististarfsemi, enda sé ljóst að umfang ólöglegrar gististarfsemi undir merkjum Airbnb og sambærilegra deilikerfa skekki samkeppnisumhverfi ferðaþjónustufyrirtækja.
Hlutfall þess makríls sem gengur á norðurslóðir hefur lækkað í íslenskri lögsögu tvö síðustu ár miðað við árin á undan.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skipalón Verktakinn vildi fá að selja ysta stiganginn með minnstu íbúðunum á almennum markaði en nágrannarnr vilja að 50 ára aldursmark standi.Fréttablaðið/Hag
Kristján Andrésson, þjálfari sænska landsliðsins.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, þingmaður VG.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ögmundur Jónasson
Í svartar tunnur í Reykjavík fer almennt sorp en þó ekki spilliefni, garðaúrgangur og stórir timbur og málmhlutir. Í bláar tunnur í Reykjavík fer pappír og pappi. Þær grænu eru fyrir umhverfisvænan úrgang.
Bæði merki og nafn Aunt Jemima þykir minna á úrelt gildi.
Ólafía Þórunn tekur viðtal við krakka og spyr „hvað er það mikilvægasta í lífinu?“
Sigmundur Davíð gagnrýndi borgaryfirvöld í Reykjavík í vikunni.
Frá Borgarnesi
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
þórhildur þorleifsdóttirÞórhildur segir fólk vera að ræða málin varðandi möguleika um nýtt kvennaframboð. fréttablaðið/gva
Logi Einarsson. Samfylkingarfólk á Íslandi fagnar sigri jafnaðarmanna í Danmörku en er kannski ekki allskostar sátt við á hvaða forsendum sá sigur grundvallast.
Svanhildur Hólm, ritstjóri Íslands í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frontier Airlines var óstundvísast.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bashar al-Assad og Vladimir Putin í Moskvu í gær.
Grétar Þór segir að sáttmálinn endurspegli háværa kröfu um betrumbætur í leikskólamálum.
Hafrannsóknarstofnun segir hryngingarstofn þorsks við Íslandsstrendur ekki hafa verið stærri í fjörutíu ár og verður aflamark fyrir næsta fiskveiðiár hækkað um fimm þúsund tonn.
Leiðin hefur legið upp á við hjá Mark Zuckerberg og Facebook síðustu ár. Frá því að Facebook fór á markað í vor hefur virðið hins vegar fallið um tæpan helming.
Steinunn var illa útleikinn eftir barsmiðarnar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hér átti að rísa Hús íslenskra fræða, en þeirri framkvæmd hefur verið slegið á frest. 
Í tilkynningu frá lögreglunni á Vestfjörðum kemur fram að hlutirnir séu á réttri leið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stofugangur á Covid-göngudeild Landspítala.
Frá Þórshöfn
Sem kunnugt er, hefur innanríkisráðuneytið lagt fram frumvarpsdrög sem fela í sér að bæði mannanafnanefnd og mannanafnaskrá verði felld niður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Ísafirði.
Slagorðin vantar ekki á kosningaspjöldin þegar Teboðshreyfingin heldur fundi. Nordicphotos/AFP
Jayme Closs.
Helsta óvissan er hve lengi ónæmið varir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frumvarp til laga um fjárstuðning til minni rekstraraðila vegna kórónuveirufaraldursins var samþykkt á Alþingi í dag.
Tayyip Erdogan var ákaft fagnað þegar hann hélt ræðu yfir stuðningsmönnum sínum.
Leikmenn Brasilíu fagna marki Gabriel Jesus gegn Argentínu í gær.
Lundi í Látabjargi.
Færðin á Vestfjörðum á sjöunda tímanum.
Raqqa var frelsuð af sýrlenskum Kúrdum og bandamönnum þeirra en með stuðningi Bandaríkjanna úr lofti og skemmdist verulega.
Garðabær.
Ýmislegt er reynt til þess að ná til stórstjarnanna.
Í málinu er krafist endurgreiðslu skatta sem Atli telur sig hafa ofgreitt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigríður Hrafnhildur Jónsdóttir, 61 árs. 
Ingólfur Jóhannsson formaður SUNN.
Treysti á samstarfsfólkið Ólafur segist hafa lært það að treysta á samstarfsfólk sitt og jafnvel ókunnugt fólk en kvikmynd hans, Kurteist fólk, verður frumsýnd í kvöld. Leikstjórinn segir það hafa verið heimilislegt að taka upp í heimabæ sínum, Búðardal. Hér er hann með framleiðandanum Kristínu Andreu Þórðardóttur.Fréttablaðið/Stefán
Þétt borgarumferð.
Leikstjórarnir sjö sögðu frá því að í gegnum tíðina þær þyrftu að leggja meira á sig til að fá tækifæri til að leikstýra.
Daníel Guðni ræðir við sína menn í kvöld.
Sögulegar sættir. Morgan Tsvangirai, t.v., sver embættiseiðinn fyrir framan Robert Mugabe, forseta Simbabve, í Harare. fréttablaðið/ap
Rupiah Banda hló bara þegar þvag streymdi yfir hann ofan úr tré.
Austfirðingarnir voru á Alicante í apríl síðastliðnum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Samtökin Barnaheill stendur fyrir símalausum sunnudegi sem gengur út á að lifa eins og árið sé 1985 og vera án símans í einn dag. - Auglýsing fyrir viðburðinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá vettvangi í morgun.
Þyrla Landhelgisgæslunnar verður notuð við æfinguna.
Stór hluti byggingarinnar eyðilagðist í sprengingunni.
Fjallgarðurinn í kringum Louis vatn í Banff þjóðgarði.
Friðrik Pálsson, hótelhaldari á Hótel Rangá
Arnar Birkir Hálfdánsson var beittur í sókninni hjá SønderjyskE í kvöld.
Pokasjóður afhendir Landspítala nýja brjóstholssjá.
Vél af gerðinni Sukhoi Superjet 100.
Ökumenn á nagladekkjum á Vestfjörðum eiga ekki á hættu að fá sekt fram að mánaðamótum.
Ahmadinejad mun ávarpa Allsherjarþingið í dag.
Silja Ómarsdóttir, Sigurrós Snorradóttir og Sunna Rut Guðlaugardóttir, nemendur í Dalskóla. 
Páll Ólafsson í bókinni Englar alheimsins eyddi talsverðum tíma í sjoppunni í Laugardalnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Konan hlaut átta mánaða fangelsisdóm fyrir brot sín.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegsráðherra.
Jóhann Laxdal.
Jair Bolsonaro hittir stuðningmenn sína í höfuðborginni Brasilíu.
Glódís Perla Viggósdóttir og liðsfélagar hennar í Rosengård gátu ekki fagnað sænska meistaratitlinum í dag.
Karfi.
Von der Leyen er náinn bandamaður Angelu Merkel Þýskalandskanslara.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorvaldur Gylfason.
Ríkisstjórnin samþykkti fyrir tíu mánuðum tillögu Hönnu Birnu Kristjánsdóttur innanríkisráðherra um að endurskoða lög um fjárfestingar útlendinga.
Til eru konur sem setja fjárhagslegt öryggi framar öllu. Þær eiga oft og tíðum erfitt með að berskjalda sig í ástarsaböndum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Björt framtíð hefur verið afar gagnrýnin á nýsamþykkta búvörusamninga.
Sameinuðu þjóðirnar segja 3.804 borgara hafa fallið og 7.189 hafa særst í fyrra og ellefu prósentum fleiri hafa dáið á milli ára. Á meðal hinna látnu eru 927 börn.
Laguerre sést íklædd rauðum kjól á þessum skjáskotum. Á myndinni til vinstri er maðurinn byrjaður að áreita hana. Á hinni myndinni sést hann slá hana í andlitið.
Kvikmynd Christophers Nolan, Batman Begins, er ein fjölmargra smella frá Hollywood sem var tekin upp á Íslandi á síðustu árum.
Lítið tjón varð á TF-KFF við atvikið. Myndin er frá því í júní 2014 þegar hún kom til landsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Wamos breiðþotan sem WOW Air leigði tekur um 500 manns í sæti.
Bessastaðir.
Bynes og Michael eru trúlofuð og eiga von á barni.
Þessi vika er tileinkuð karlmönnum hjá Hjálparsíma Rauða krossins. 
Bráðaliðar í Queensland fóru með dauðvona konu á ströndina síðla árs 2017.
Frá vettvangi í Jalalabad.
Max Baru, fyrrverandi sviðsstjóri félagssviðs Eflingar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kosningar
Emil Hallfreðsson
Þrír létust og þrír særðust alvarlega í hnífstunguárás í Forbury almenningsgarðinum í Reading á Englandi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Danir, Finnar og Færeyingar hlutu tvenn verðlaun hver á Embluverðlaununum.
Mynd úr safni.
Yfir 500 jarðskjálftar hafa mælst í námunda við Grindavík en á svæðinu við fjallið Þorbjörn hefur land risið um 4 sentimetra.
Jón Trausti, Björn Ingi og Eiríkur Bergmann eru meðal fjölmargra á Facebook sem velta því fyrir sér hvað Ólafur Ragnar var að meina?
Sigmar Gabriel er efnahagsmálaráðherra og varakanslari Þýskalands.
Collin Pryor er orðinn leikmaður ÍR.
Eiginmaður Ingveldar, Guðmundur Már Bjarnason, lést þriðja október ber 2012. Hann var á batavegi eftir hjartaaðgerð þegar áfallið dundi yfir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hilmar Ingimundarson. Mynd/Sigurður Jökull Ólafsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Kaldal ritstýrir Fréttablaðinu ásamt Þorsteini Pálssyni.
Indónesísk kona heldur hér á barni sínu sem lifði hamfarirnar fyrir ári af.
Zinedine Zidane þjálari Real Madrid ræðir við Quique Setien fyrir leikinn í dag.
Hulda Blön­dal, um­sjár­aðili kisunnar, segir í sam­tali við Frétta­blaðið hún telji að eitrað hafi verið fyrir Bellu með frost­legi, líkt og hefur verið gert annars staðar á landinu. Hún segir að Bella hafi farið út í kringum mið­nætti á mið­viku­dag. Það hafi verið síðasta skipti sem þau sáu hana á lífi. Myndin er úr safni.
staðgöngumæðrun 23 þingmenn hafa lagt fram tillögu um að staðgöngumæðrun verði heimiluð. Tveimur minnihlutaálitum var skilað og meirihluti umsagnaraðila setur spurningarmerki við tillöguna. nordicphotos/getty
Vanessa Hudgens upplifði miðlífskreppu aðeins 27 ára gömul.
Aukinn kraftur virðist hafa færst í rannsókn Mueller undanfarnar vikur. Trump hefur lýst henni sem ofsóknum á hendur sér.
Zika-veiran breiðist út með moskítóflugum.
Beiðnum vegna svínaslátrunar var frestað en öllum nema einni beiðni um alífuglaslátrun var hafnað.
Slysadeild Landspítalans í Fossvogi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Már Gunnarsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarfulltrúarnir Ólafur F. Magnússon og Óskar Bergsson.
Jón Trausti Lúthersson sat í gæsluvarðhaldi en var á endanum ekki ákærður af héraðssaksóknara.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brexitmálaráðherrann Dominic Raab sést hér á leið sinni frá Downingstræti 10 í Lundúnum eftir að hafa átt í viðræðum vegna útgöngu Breta úr Evrópusambandinu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mike Johanns sagði af sér embætti sem landbúnaðarráðherra Bandaríkjanna.
Atli Már Gylfason mætti í héraðsdóm í fyrra, klæddur í bol sem vísaði til hvarfs Friðriks Kristjánssonar.
Kent Brantley, bandarískur læknir sem smitaðist af veirunni og síðar læknaðist, er einn þeirra sem birtist á forsíðu tímaritsins.
Ferðamenn gæða sér á landsins gæðum.
Gordon Brown ræddi við fréttamenn fyrir utan Downingstræti 10 í dag.
Jürgen Klopp ætlar sér ekki að styrkja hópinn bara af því að önnur lið eru að gera það.
Gareth Bale hefur hafið æfingar að nýju með Real Madrid eftir kórónuveirufaraldurinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Forstjóri Orkuveitunnar fær nýjan launasamning.
Róbert Wessman verður í ítarlegu viðtali í Fréttablaðinu og á Vísi á morgun.
Byrjunarlið Íslands gegn Slóveníu 7. júní 2013.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna, ræddi ofbeldi í garð lögreglumanna í Reykjavík síðdegis í gær.
Ef til vill mun Opel Adam hjálpa fyrirtækinu að ná markmiði sínu, en þó helst nýjar bílgerðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það var kátt á hjalla í gær hjá fulltrúum þeirra flokka sem bjóða fram á landsvísu.
Fjölnismenn leika í efstu deild í sumar.
Dolly Parton fór í gegnum erfiða tíma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steve Jobs forstjóri Apple á sviðinu í Moscone Center
Sigurður Ingi Jóhannsson fer af þingflokksfundi Framsóknar síðastliðinn föstudag en nokkrum klukkutímum síðar tilkynnti hann um formannsframboð sitt. 
Í hérlendri rallkeppni.
Hæstiréttur staðfesti lögbann yfir Ístorrent. Mynd/ Anton
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Birkir Kristinsson, Eiður Smári Guðjohnsen, Hermann Hreiðarsson og Sol Campbell á golfmótinu Herminator.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Tony Blair er ekki talinn þurfa að segja af sér vegna málsins.
Michelle Obama, fyrrverandi forsetafrú Bandaríkjanna kom í dag í fyrsta sinn fram opinberlega síðan hún lét af embætti í lok janúar. 
Ellert Ólafsson Höfundur kennslubókarinnar segir að tölvutæknin muni valda byltingu í stærðfræðikennslu á næstu árum.fréttablaðið/arnþór
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morgunblaðið er 100 ára í dag, en fyrsta blaðið kom út 2. nóvember árið 1913.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Pistorius grípur um höfuð sér í réttarsalnum. Réttarhöldum yfir honum, sem hófust í mars, hefur verið sjónvarpað og hafa milljónir fylgst með gangi mála.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sexhundruðuasti Outlander PHEV bíllinn afhentur í Heklu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heiða Helgadóttir. Eftir níu daga tilkynnir Jón Gnarr um fyrirætlanir sínar og þá kemur í ljós hvað verður um Besta flokkinn.
Ekkasog heyrðist í bland við öskur mótmælenda við fjöldaútför fórnarlambanna í Suruc. 
Halldór Ásgrímsson
Sjór við Jövu er hlýr og það hefur komið í veg fyrir að fólk hafi króknað af kulda í sjónum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Samninganefnd Eflingar.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Ráðuneytið átti enga minnispunkta í fórum sínum til að senda sem svar um beiðni Rannsóknarnefndar Alþingis um gögn vegna skráðra funda ráðuneytisstjórans með Seðlabanka, forsætisráðuneyti og Fjármálaeftirliti.Fréttablaðið/GVA
"Það er þarft að vekja upp þessa umræðu en það sé ekki gott þegar hún snýst upp í neikvæða umræðu um Barnaheill frekar en málefnið sjálft. Samtökin vinna ötult starf með mannréttindi barna að leiðarljósi,“ segir Erna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Snædís Rán ásamt móður sinni, túlkum og aðstoðarkonu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fossinn Hverfandi á yfirfallinu við vestari enda Kárahnjúkastíflu myndast þegar Hálslón fyllist.
Baldvin Þorsteinsson, framkvæmdastjóri  hjá Samherja.
Enskur almenningur fjölmennti á fótboltavellina veturinn 1914-1915 til að leiða hjá sér hörmungar fyrri heimsstyrjaldarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aðgerðaáætlun OR var kynnt á blaðamannafundi í höfuðstöðvum fyrirtækisins í lok mars. Vel hefur gengið að ná markmiðum fyrirtækisins um sparnað á þessu ári. Fréttablaðið/pjetur
Trausti Jónsson
Áslaug María hélt erindi í dag á málþingi um heimilisofbeldi. Þar sagði hún frá kynferðislegri misnotkun og ofbeldi af hálfu foreldra sinna. 
Slökkviliðsmenn að störfum.
Fíkniefnaleitarhundinum Tönju berst vonandi bráðlega liðsauki í baráttunni við fíkniefnadjöfulinn.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Verkefnin voru mjög fjölbreytt og miserfið.
Björgvin Eggertsson.
Farþegum hefur verið, eða verður, komið á áfangastað með öðrum flugfélögum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Valið stendur á milli tíu aðila sem lesendur Vísir og hlustendur Bylgjunnar tilnefndu.
Fólk í bíl lokaðist af á milli skriða um klukkan ellefu í gærkvöldi.
Maðurinn er jafnframt grunaður um brot á vopnalögum.
Sprækur sjóbirtingur kvaddur í Leirá í dag.
Flokksforysta Sjálfstæðisflokksins hefur fengið nógu af ruglinu í kringum Vilhjálm Þ. Vilhjálmsson og vill fá nýjan oddvita í Reykjavík.
Maðurinn var færður til yfirheyrslu.
Af þeim 128 einstaklingum í Bandaríkjunum sem sýkst hafa af amöbum sem þessum á árunum 1962 til ársins 2012, er Kali einungis önnur sem lifir af. 
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Frá einu hótelanna sem varð fyrir árás.
Árni Páll Árnason er formaður Samfylkingarinnar.
Árni Mathiesen
Logi er vinsæll fyrir norðan, þar hefur hann spilað á sveitaböllum, og þar ætlar hann að fara fram í komandi Alþingiskosningum.
Verðlaunamynd Þessi mynd bar sigur úr býtum í páskamyndasamkeppni Fréttablaðsins í apríl.Mynd/Hulda Rós Hákonardóttir
Samband Coopers og Shayk hangir á bláþræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nemendur í Engidalsskóla. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Ragnar tekur hér við undirskriftunum. 
James Verone
Stofurgangur á A-19.
Það var gríðarlega mikið um manninn í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar réttað var í málinu fyrr í mánuðinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Scott Morrison, forsætisráðherra Ástralíu.
Alls fara 27 nýir þingmenn inn á Alþingi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM, og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, á fundi í seinustu viku. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Ragnar Grímsson
Sitt sýndist hverjum hver orsök stjórnarslitanna hefði verið.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, fyrrverandi ráðherra, var ein af sprautunum í því að setja á stofn samtök um varðveislu Sundhallarinnar. Samtökin mótmæltu fyrirhuguðu niðurrifi fyrir utan höllina í febrúar á þessu ári. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þremenningarnir afplánuðu dóm sinn á Kvíabryggju.
Nýting á hótelherbergjum á höfuðborgarsvæðinu dróst saman milli ára.
Sema Erla segist hafa vonast til að árásirnar myndu hætta við birtingarnar en segir þær frekar hafa aukist.
Stjórn hinna nýstofnuðu samtaka,  Á myndinni eru frá vinstri til hægri Arnar Sigurmundsson, formaður SF, Einar Kristinn Guðfinnsson, sjávarútvegsráðherra, Haraldur Sturlaugsson, f.v. forstjóri HB, Eríkur Tómasson, varaform. LÍÚ og Friðrik J. Arngrímsson, framkv.stj. LÍÚ.
Heimaklettsfé Um þrjátíu kindur eru allt árið í Heimakletti. Útiganga fjár þar á sér aldagamla sögu.
Nicolas Vahé.
Jarðskjálfti upp á þrjú stig norð-norðvestur af Siglufirði.
Noora er ein af aðalpersónum norsku þáttanna SKAM.
Borgward BX7 er fyrsti framleiðslubíll Borgward í meira en hálfa öld.
Frá egypsku höfuðborginni Kaíró.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúk ást er eitthvað sem allir ættu að kynna sér.
Huang Nubo
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðbjörg Gunnarsdóttir í baráttunni við þær Danielu Wallen Salbjörgu Rögnu Sævarsdóttur á Hlíðarenda í gær.
Mercedes Benz bíll Werner Gerlach
Frá Bessastöðum í dag.
Maðurinn er sagður hafa teygt sig yfir girðingu leikskólans, kitlað barnið og boðið því sælgæti. 
H10 Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife.
Ari Matthíasson þjóðleikhússstjóri.
Félag heyrnarlausra seldi 6000 happdrættismiða eftir að málið komst upp en Daði segir þá þurfa að vera 11 til 12 þúsund talsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Magnús Stefánsson, félagsmálaráðherra. 
Íbúar San Marínó eru rúmlega 33.000 og hlutfallslega eru smit og dauðsföll vegna Covid-19 fleiri þar en nokkurs staðar annars staðar.
Vélin staðnæmdist á rauðu ljósi.
Úlfarsfell - tengist frétt ekki beint
Sigurjón M. Egilsson var annar þeirra sem hlutu dóm fyrir birtingu áfengisauglýsinga.
Tryggvi Gunnar er enn að innrétta hjá sér íverutjaldið. Þar þó komin kynding sem hann útbjó sjálfur. 
Landspítalinn í Fossvogi
Börnin geta nálgast vefsíðuna í gegnum snjallsímann og eru því tengd henni allan daginn. Dæmi eru um að kennarar hafi þurft að grípa inn í vegna notkunar síðunnar í skólanum. 
Frá vettvangi á Hagamel í september.
Frá Essen.
Kjartan Henry Finnbogason og liðsfélagar hans í Vejle leika í dönsku B-deildinni á næstu leiktíð.
Anton Sveinn McKee.
Boko Haram hafa gert fjölmargar árásir í norðurhluta Nígeríu og hafa margoft fengið konur til að framkvæma sjálfsvígssprengjuárásir á fjölförnum stöðum í landinu.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borgarstjórn. 
Símon Sigvaldason
SUS vill að frumvarp um reykrými verði samþykkt. Myndin er frá aðalfundi Heimdallar.
Birgir Jakobsson er nýskipaður landlæknir. 
Benedikt XVI páfi hitti þolendur kynferðisofbeldis. 
Samkomuhús Sandgerðinga var í niðurníðslu en var endurnýjað í höndum Fasteignar.
Líkt og sjá má er skriðan afar umfangsmikil
Maðurinn er ekki talinn vera alvarlega slasaður.
Sérfræðingur talar við krakka á Filippseyjum í tengslum við æfinguna.
Kim Jong Un tók heimsóknina alvarlega og sýndi kafbátnum mikinn áhuga.
Inngangur bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Skjálfti upp á 8,8 skók Chile í lok febrúar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sverrir og Davíð Þór tjá sig um Noah en sá síðarnefndi sparar sig hvergi í að úthúða myndinni: „Þetta er hræðileg mynd, ekki sjá hana, ekki eyða hálfri mínútu af æfi ykkar í að sitja undir þessum viðbjóði."
Damir Muminovic verður áfram í Kópavogi næstu þrjú árin.
Björgunarsveitarmenn eru nú að störfum við Hafnarfjarðarhöfn og Strandarheiði.
Guðrún Ólöf Björnsdóttir og yngsti sonurinn á skírnardaginn. Drengurinn, sem er fjögurra mánaða, var lagður inn á Sjúkra­húsið á Ak­ur­eyri í síðustu eft­ir að hafa blánað í slæmu hóstak­asti. Í …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Forystumenn Vinstri grænna, Steingrímur J. Sigfússon og Katrín Jakobsdóttir.
bolungarvík
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
"Good Morning America and ABC News have already contacted me," says Óskar Örn Arnarson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dómsmálaráðherra landsins hefur ákveðið að draga frumvarpið til baka.
Nielsen og Trump ferðuðust nýverið til landamæra Bandaríkjanna og Mexíkó.
Sara Kristín Þorleifsdóttir fann aldeilis fyrir veðrinu í Eyjum í gær.
Andrzej Duda, forsætisráðherra Póllands, ásamt Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO, við upphaf leiðtogafundarins í Varsjá í gær. 
Luyendyk-hjónin létu taka mynd af sér á spítalanum rétt áður en dóttirin kom í heiminn og birtu á samfélagsmiðlum.
Bíllinn er gerónýtur eins og sést. 
Gera má ráð fyrir því að giftar mæður sofi minna og verji minni tíma í áhugamál sín en mæður sem eru ógiftar.
Bubbi og Kobbi með manninum sem þeir nánast hafa í guða tölu: Hugh Cornwell.
Umhverfisnefnd hefur falið Ólínu Þorvarðardóttur að vinna tillögur að lagabreytingum þar sem fastar er kveðið á um frumkvæðis- og viðbragðsskyldu stjórnsýslustofnana, 
Veitingastaður sérhannaður fyrir börn! Það þyrfti að vera einn svona hér á landi.
Skipið sem mun framkvæma könnunina á milli Færeyja og Íslands heitir Stril Explorer og hefur verið í eigu MMT frá því í fyrra. Um 50 manns munu koma að rannsóknum. 
Fisker Ocean.
Indverskar konur fögnuði úrskurði Hæstaréttar í málinu í ágúst síðastliðnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vegum var lokað í gær vegna veðurs.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Forsíða Morgunblaðsins að morgni 10. apríl 1940.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Geimskutlan Discovery eftir að hún aftengdist geimstöðinni á þriðjudaginn var. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur Ragnar í Hörpunni í gær
Greinilega sést á myndinni að Lagarfljót fer allt um nýja ósinn og syðstu kvíslar Jöklu.
Samgöngur til og frá Seyðisfjarðar um Fjarðarheiði geta verið strembnar á öllum árstímum.
David Coombs, á blaðamannafundinum í dag.
Salan verður heimil tvisvar í viku.
Björgun eins hafarnar á Íslandi skiptir máli þar sem stofninn er að rétta úr kútnum.mynd/Náttúrustofa vesturlands
Herra Hnetusmjör og Sara gáfu syninum nafn í vikunni.
Blíða sem þessi hefur verið fágæt að undanförnu, bræla hefur hamlað strandveiðum.
Bandarískur hermaður. Mynd/afp
Raphael Varane
Um áttatíu mál skráð hjá lögreglu í nótt.
Arnar Þór Viðarsson þjálfari U21 árs landsliðsins og aðstoðarmaður, Eiður Smári Guðjohnsen.
Plast er efni sem unnið er úr olíu og nánast ómögulegt fyrir efnið að eyðast náttúrulega. 
Jón Þór Birgisson, söngvari SigurRósar, fór á kostum í þættinum. 
Fjöldi slökkviliðsmanna vinnur að því að slökkva eldinn.
Maðurinn var fluttur til Ísafjarðar til aðhlynningar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þóra Björg Birgisdóttir.
B.B. King á tónleikum í París árið 1989.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heildarlaun félaga í Starfsmannafélagi ríkisins í fullu starfi hafa hækkað um rúmlega 26 þúsund.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðfinna studdi Sigmund Davíð í hörðum kosningaslag þar sem Sigurður Ingi hafði betur. Guðfinna gerir ráð fyrir óbreyttri forystu í komandi alþingiskosningum.
Á skiltum mótmælenda var Donald Trump harðlega gagnrýndur fyrir viðhorf sín. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir mikilvægt að tryggja að faraldurinn blossi ekki upp aftur.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti farþegann og flutti hann á Landspítalann í Fossvogi.
Sigurður Einarsson, forstjóri KB Banka.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hallur Hallsson
Fangar á Kvíabryggju telja Ólaf Ólafsson hafa hlotið sérmeðferð vegna afplánunar fjögurra og hálfs árs dóms.
Ögmundur Jónasson
Karl Bretaprins aðstoðar móður sína Elísabetu drottningu að fá sér sæti í þingsal í morgun.
Það var slegist um pláss í biðröð við innflytjendaskrifstofu við landamærin að Suður-Afríku í dag. 
Skógareldar kviknuðu í kjölfar slyssins. Mannanna er enn saknað.
Fórnarlambið var látið þegar lögregla kom á vettvang.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Cameron ásamt íþróttamönnunum.
Á myndinni eru Magnús Pétursson, forstjóri LSH og Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Sandra Erlingsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hressir krakkar á leikskóla. Mynd/ Rósa. 
Þrír manns létu lífið.fréttablaðið/AP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jackie Kennedy.
Nokkrir fengu að gista fangaklefa á Hverfisgötu í nótt.
Verðlaunin verða afhent í Pressuklúbbnum, félagsheimili blaðamanna í Síðumúla 23 næstkomandi föstudag, kl 17:00. 
Feðgarnir John Miller og Michael Miller hafa verið ákærðir í Texas fyrir að skjóta Aaron Howard, nágranna þeirra, til bana þann 1. september. 
Jón Gerald Sullenberger
Andrew Cuomo ríkisstjóri telur að lögin muni stuðla að því að efnið komist í rangar hendur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ungmenni hafa ekki síst laðast að rafreykingum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Steindór Valdimarsson býst við því að Icesavemálið hafi haft áhrif á niðurstöður könnunarinnar. Mynd/ Daníel. 
Alexis Tsipras fékk góðar móttökur hjá Jean Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Þórarinsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sparakstur. (Myndin tengist þessari frétt ekki með beinum hætti.)
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hermenn NATO í Afganistan fá áfram vistir í gegnum Rússland. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hér má sjá Þvottahelli.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir
Fáninn er merktur með rauðum hring á myndinni.
Búast má við öflugum hviðum á Kjalarnesi í kvöld.
Mynd af hraðamæli lögreglunnar á Norðurlandi vestra sem sýnir bíl á 157 kílómetra hraða. 
Mynd af Sergio Mattarella frá árinu 2001.
Frá Icesave-mótmælunum.
Oddný Harðardóttir sat fyrir svörum í Víglínunni í dag.
Langa Panameran sem sést hefur á Nürburgring brautinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Teikning af fyrirhuguðu flugmóðurskipi breska flotans sem kannski fer aldrei á flot.
Bannað að sýna hárið. 
Lögreglan stöðvaði för mannsins og kom þá í ljós að bifreiðin sem hann ók var ótryggð og án skráninganúmera. Þá var ökumaðurinn ekki með ökuskírteini meðferðis. 
Hættuleg einstigi sem leiða fram á klettanibbur skapa hættu við Skógafoss segir sveitarstjórn Rangárþings eystra sem ætlar að byggja þrjátíu til fjörutíu manna útsýnispall ofan við fossinn. Fréttablaðið/Pjetur
Kúrdískir skæruliðar.
Þegar rignir breytist þetta leiksvæði í drullusvað og íbúar segja að þá sé það nánast ófært með öllu.
Hellirinn í Missouri.
Landvernd telur framkvæmdirnar unnar „í gloppu“ skipulagslaga, en því mótmælir fyrirtækið. mynd/landvernd
Vélin var frá norska flugfélaginu Norwegian.
Einar K. Guðfinnsson.
Hlynur Hallsson.
Hafnfirðingar skila talsvert af lóðum þessa daganna.
Endurreisn á Ground Zero í New York. 
Jón Trausti Ólafsson.
Mathias Hinz
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pétur Blöndal er annar fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í efnahag- og skattanefnd. Mynd/ GVA. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Thabo Mbeki og Robert Mugabe eru góðir vinir. 
Páll Einarsson, prófessor í jarðeðlisfræði.
Arsene Wenger vill breyta ranstöðureglunni.
Guðríður Arnardóttir segir nýkjörinn formann hafa borið á sig dylgjur og ósannindi.
Tölvumynd af nýja íslenska varðskipinu. 
Rétt upp úr klukkan fimm mættust göngumaðurinn og björgunarsveitarmaðurinn á Kattarhryggjum.
Einar Bárðarson, einn skipuleggjandi stóra plokkdagsins, ásamt fjölskyldu sinni og forsetahjónunum.
Frá Haítí. Mynd/AP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Formenn flokkanna ræddu úrslit kosninganna í hádeginu á Stöð 2 og höfðu margir þeirra áhyggjur af kynjahlutfallinu í þingflokkunum. 
Frá fundi geislafræðinga fyrr í mánuðinum. 
„Þetta er eiginlega sameiginlegt verkefni allra samfélaga og sameiginlegt verkefni alls mannkyns,“ segir Víðir sem bætir við að við þurfum að vinna að þessu saman og passa að skilja engan …
Illugi við heimili sitt á Ránargötu í Reykjavík.
Að minnsta kosti 50 létust í árásinni og yfir 200 manns eru særðir. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Uppbygging í Nepal mun taka mikinn tíma og vera mjög kostnaðarsöm.
Keanu Reeves mun endurtaka hlutverk sitt sem Neo í fjórðu Matrix-myndinni.
Nú er hægur vindur og kalt, götur þurrar og litlar líkur á úrkomu næstu daga er búist við svipuðum veðurfarsaðstæðum og því líkur á svifryksmengun við umferðargötur.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, kynnir nýjan stjórnarsáttmála dönsku ríkisstjórnarinnar í gær.
Mnuchin óskar sér líklega að hann hefði frekar fengið kartöflu í skóinn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kerry á fundi með sýrlenskum flóttamönnum í Jórdaníu í morgun.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Maisie Williams og Sophie Turner eru að bralla margt skemmtilegt á næstu misserum.
ásta sigrún helgadóttir Forstöðumaður Ráðgjafarstofu um fjármál heimilanna segir álagið mikið og málin þung og erfið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Bjarnason hefur fylgst náið með vestrænni samvinnu um áratugaskeið.
Dagur B. Eggertsson fagnar ákvörðun Borgarráðs.
Afturelding er í níunda sæti með 19 stig.
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands, tekur á móti Idriss Deby, forseta Chad.
Danski Evrópuþingmaðurinn Morten Løkkegaard spurði framkvæmdastjórn ESB um áhrif gjaldeyrishaftanna á EES-samninginn.
Þremenningarnir við undirritun samningsins.
Jón Ingi Sigvaldason segist sjá það í kristalkúlu sinni að það verði fínt veður um áramótin. Veðurguðirnir hafa gaman að flugeldum.
Örn Clausen.
Konstantín II. Missti konungstitil sinn þegar gríska ríkið lagði niður konung­dæmið árið 1973. Nordicphotos/AFP
Muammar Gaddafi leiðtogi Líbýu. Mynd/Getty
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bandarískir hermenn að störfum í Afganistan. 
Allar konur eru hvattar til að leggja niður störf klukkan 14:55 á morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjallaljónið var elt uppi og fellt. Hér eru starfsmenn sem komu að aðgerðum ásamt ljóninu.
Lögreglan bókaði tæplega sextíu mál á þessum tímabili, frá 19 í gærkvöldi til fimm í morgun, og eru nánast allir klefa fullir. 
Mynd/www.vedur.is
Upplýsingafulltrúi Símans segir tímaflakkið vera einstaka viðbót við þjónustu fyrirtækisins. fréttablaðið/valli
Myndin fræga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eldri Fóstbræður í Digraneskirkju
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá blaðamannafundinum þegar tilkynnt var um stofnun Hreyfingarinnar, 18. september 2009. Margrét Tryggvadóttir, Birgitta Jónsdóttir og Þór Saari. Mynd/Vilhelm Gunnarsson 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gunnar I. Birgisson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Svona líta hugmyndir Þorpsins um uppbyggingu í Gufunesi út.
Lögfræðiálit sem unnið hefur verið af Carl Baudenbacher fyrir veiðifélagið Streng segir frumvarp sem takmarkar atkvæðavægi í veiðifélögum brjóta gegn EES-samningnum og stjórnarskrá.
Tugþúsundir sýrlenskra flóttamanna hafa komið frá Serbíu til Ungverjalands á síðustu vikum.
Urriðafossvirkjun hefur tafist en deilt er um ástæður þess
Morgnar yrðu bjartari en það yrði á kostnað birtustunda á vökutíma.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Árni friðriksson Eitt fjögurra skipa sem tóku þátt í rannsóknaleiðangri þar sem útbreiðsla og magn makríls og annarra tegunda var kortlögð.fréttablaðið/gva
Hafdís Hafsteinsdóttir skólastjóri leikskólans Efstahjalla og Ármann Kr. Ólafsson bæjarstóri Kópavogsbæjar með nemendum leikskólans við afhendingu spjaldtölva.
Barn í Thyangkhali-flóttamannabúðum Róhingja í Bangladess. 
Siv Friðleifsdóttir þingkona er ein þeirra fjölmörgu sem tekið hafa upp þá iðju að baða sig í sjónum.
33 veitingastaðir í Reykjavík verða opnir á gamlárskvöld. 
Kvennalið Vals er ríkjandi Íslandsmeistari í knattspyrnu.
Árásin átti sér stað á útisvæði Hegningarhússins við Skólavörðustíg.
Vilhjálmur vissi um stöðuna fyrir einu og hálfu ári en ekki tókst að bjarga fjárhagnum. 
Salman Rushdie.
Mótmælendur hlúa að konu sem fékk yfir sig táragas á Frelsistorginu í Kaíró í gær. Í það minnsta fimm þúsund mótmælendur héldu í gær að torginu þrátt fyrir tilraunir óeirðalögreglu til að koma þeim í burtu.Fréttablaðið/AP
Giuliani í Trump Tower í lok nóvember.
Pétur Þorsteinsson, formaður Snarrótarinnar, stendur fyrir áskoruninni og segir að um þversnið af samfélaginu sé að ræða, þvert á pólitískar línur enda sé á listanum að finna fólk úr öllum flokkum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bíllinn sem hvarf. 
Vill safna upplýsingum fyrir tryggingafélög og auglýsingafyrirtæki.
Í Þrastalundi er áfengri vöru stillt upp með matvöru. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kia Rio í reynsluakstri í Lissabon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra. 
Fjöldi barna gengur yfir Safamýri á þessari hraðahindrun sem ekki er gangbraut. Börnin á myndinni gættu vel að sér áður en þau fóru yfir, en oft hefur litlu munað að illa fari við slíkar aðstæður.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Angela Davis kveðst dást að þeim árangri, sem náðst hefur á Íslandi, sérstaklega í sambandi við jafnrétti kynjanna.
Riyad Mahrez fagnar marki sínu.
Fídel Castro var leiðtogi Kúbu frá byltingunni 1959 til 2008 þegar hann gerði litla bróður sinn, Raul, að forseta.
Nýtt skip Síldarvinnslunnar, Beitir NK, reyndist vel á fyrstu vertíð. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur F. Magnússon og Hanna Birna Kristjánsdóttir á góðri stund.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nýtt skipurit bæjarsins var samþykkt á fundi í kvöld.
Það var nóg að gera hjá Strætó í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Spilakassar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Volkswagen Golf R400.
Skjáskot af umræðunum á veggnum hjá Sveini Andra.
Vladimir Safronkov, fulltrúi Rússlands í ráðinu, beitti neitunarvaldi fyrir hönd Rússa.  
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mercedes Benz GLC
Fundur Birgis og stuðningsmanna Duterte. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir þótti hæfust til þess að gegna starfi þjóðgarðsvarðar á Þingvöllum að mati Kærunefndar jafnréttismála.
Fallhlífastökkvarar mynda litla stjörnu.
Læknirinn Khaw Kim-sun sést hér í lögreglufylgd að lokinni dómsuppkvaðningu í Hong Kong í gær.
Á flugvellinum í Sepang í Malasíu hefur fjöldi manns skrifað á þar til ætlaðan vegg skilaboð og heillaóskir til allra sem tengjast farþegum eða áhöfn vélarinnar týndu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Audi Q5.
Dagný Jónsdóttir
Úr myndasafni
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigurður Þ. Ragnarsson segir mikilvægt að samstaða náist um málið.
Frá aðgerðum á slysstað, sunnan Hafnarfjarðar.
Frumvarpið verður lagt fyrir í næstu viku. 
Michelle Carter í dómsal í dag.
Til stendur að tilkynna um nýjan dómsmálaráðherra áður en þing hefst í september.
Eins og sést á meðfylgjandi mynd fóru fjölmargir bílar illa i flóðunum. Mynd/ afp .
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fulltrúar Arnarlax og kokkalandsliðsmenn í hádegisverðinum í Hörpu á miðvikudaginn meðan allt lék í lyndi.
Louis Armstrong á sviðinu í Háskólabíói árið 1965.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ívar Jørgensson hefur verið týndur síðan á sunnudag.
Íbúar í Smárahverfi í Kópavogi fengu sent bréf fá fasteignasölunni Húsaskjóli sem innihélt ítarlega lýsingu á högum ókunnugrar fjölskyldu í húsnæðisleit.
Hefur þú fengið undarlegt heilsuráð?
Chrissy Teigen og John Legend eiga nú tvö börn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Framkvæmdastjórnin hvetur kjörnefnd til þess að hafa það í huga að helmingur borgarbúa eru konur og því mikilvægt að þær veljist til áhrifa ekki síður en karlar.
Vilhjálmur Egilsson segir að skoða verði Icesave málið útfrá aðstæðunum sem það kom upp í. Mynd/ Vilhelm. 
Frá mótmælunum í gærkvöldi.
Á floti í tómatsulli Ekki er annað að sjá en fólk skemmti sér vel.fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Freyr Alexandersson þakkar kærlega fyrir aðstoðina og segist glaður með að vera kominn aftur með vespuna í hendurnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Einn hestanna dreginn upp úr Bessastaðatjörn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Violet Brown er 117 ára. Elsti sonur hennar er 97 ára. 
Næstu sex vikur verður frítt að létta á sér á salernunum á Hakinu.Fréttablaðið/Pjetur
Hakkarar virðast hafa verið upptekknir í fyrra.
Fósturfeðgarnir voru staddir í útilegu þegar árásin átti sér stað. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, hringir inn viðskipti dagsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einn er á gjörgæslu eftir bílveltu á Suðurlandi í gær.
Frá minningarathöfn um Farkhunda í Kabúl í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hollur og góður kjúklingaréttur og við losnum við allt samviskubit.
Börn að lesa. 
Eðlilegt væri að gera sömu kröfur til þeirra sem skipa bankaráð Seðlabanka Íslands og stjórnarmanna hjá fjármálafyrirtækjum að mati sérfræðings í stjórnsýslumálum. 
Heitu pottarnir rjúka út hjá Borgarplasti.
Sýslumaðurinn á Selfossi segir að fólk verði að sýna aðgæslu í umferðinni.
Bardarbunga in the northwest part of Vatnajokull glacier.
Nemanja Vidic.
Antonio Rüdiger í leik með Chelsea.
Vaktstjóri hjá slökkviliðinu segir eldinn hafa brotist út með offorsi í morgun en nú sé búið að slökkva hann aftur, og vonandi í síðasta skipti.
Mynd Rúnars fjallar um sextán ára pilt sem sendur er vestur á firði.
Stjórnin segir mikilvægt að stemma stigu við heimilisofbeldi með sértækum aðgerðum eins og nálgunarbanni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Albert Guðmundsson í leik með AZ Alkmaar.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Vaðlaheiðargöng eru nú 2.950 metra löng.
Lögreglan nýtur gríðarlegs trausts á meðal þjóðarinnar. 
Sigurjón Þ. Árnason heilsar sakborningnum, Geir H. Haarde, áður en hann bar vitni fyrir Landsdómi. Sigurjón og Geir eru nágrannar.
Stjarnan og KR unnu leiki sína í kvöld.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Kim Kardashian er að vonum ánægð með að Donald Trump og þá ákvörðun hans að milda refsingu Alice Marie Johnson.
Eldum rétt er sagt vera eitt af nokkrum fyrirtækjum sem keypt hafa vinnuafl af starfsmannaleigunni.
Kristján Þór á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar nú í morgun.
Ingvar Geirsson hefur ekki enn fengið töskuna sína eftir sex daga dvöl í Róm. Hann og kona hans koma til landsins á morgun.
Goggur er er meðal annars blár á augnlokunum og goggnum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dýrin eru drepin með því að höggva af þeim hausinn. 
Einhvernveginn svona sér grafískur hönnuður Vísis tæknina fyrir sér.
Ólafía starfaði sem kosningastjóri Ólafs Ragnars í síðustu forsetakosningum og sem kosningastjóri Árna Páls fyrir formannsframboð í Samfylkingunni. Þeir unnu báðir. Hún starfaði einnig sem mannauðsstjóri 365 um árabil.
Valdimar Agnar Valdimarsson.
Litla snekkjan kemst þokkalega áfram með sín 880 hestöfl.
Þetta er í fyrsta sinn síðan THAAD-kerfið var virkt sem það greinir eldflaug.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pistill Halldórs birtist fyrst á Moggablogginu hans í gær.
Salurinn var troðfullur í kvöld. 
Staðsetning geimfarsins Schiaparelli er enn óvituð. 
Flúðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þetta er enginn smá fiskur. Við fyrstu skoðun gæti hann verið átján pund. Þessir erlendu veiðimenn brugðu á leik og sendu okkur myndirnar.
Ragnar Aðalsteinsson hæstaréttarlögmaður. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Subaru Forester er traustur bíll í snjónum.
Mig hefur jafnvel dreymt um hvernig lífið væri ef maðurinn minn væri eins og Sólrún Diego. Alltaf að þrífa.
Pedro Porro er að ganga til liðs við Manchester City en hann er 19 ára gamall bakvörður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vestmannaeyjar
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
það þarf ekki að segja þessari tvisvar að taka til í herberginu sínu.
Kim Kardashian segir að það sé mikið rifist á heimilinu þessa dagana um snyrtivörur. Hér má meðal annars sjá North litlu með varalit.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mark­miðið er að sýni verði tek­in úr öll­um komuf­arþegum í Kefla­vík sem það kjósa frem­ur en að fara í sótt­kví.
Interpol lýsti eftir Óskari en hann var þá kominn aftur til landsins
Guðmundur Franklín Jónsson var formaður Hægri grænna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Holly Madison, Hugh Hefner, Bridget Marquardt og Kendra Wilkinson áttu góða spretti saman.
Þorsteinn Bergsson.
Fjölgun bílaleiga og gististaða hefur fylgt fjölgun ferðamanna hér á landi. 
Christian Mbulu gekk til liðs við Morecambe í janúar á þessu ári.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins. 
Tedros Adhanom Ghebreyesus, forstjóri Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Michael Douglas er margverðlaunaður fyrir störf sín í skemmtanaiðnaðinum og er sonur leikarans Kirk Douglas. 
Franski lögreglumenn að störfum en myndin er úr safni og tengist efni fréttar ekki beint. 
Ennþá er ekki búið að meta að fullu tjón í Blönduhlíð í Skagafirði, en tjónið er á um 7-10km kafla. 
Lögreglan
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin er tekin árið 1911 af kapellualtarinu á Fáskrúðsfirði. Líkneskin tvö standa nú í Landakotskirkju. Afsteypur hafa verið gerðar og munu standa á upprunalegum stað í kapellunni endurgerðri eystra.
Stefnt er að því að hefja leik í ensku úrvalsdeildinni í næsta mánuði.
Helena Sverrisdóttir skoraði 19 stig fyrir Valskonur í Grindavík í kvöld.
Eldur kviknaði í bílnum þegar hann var á Vesturlandsvegi, skammt frá afleggjaranum að Hagamelsvegi. 
Vígamenn Jabhat Fateh al-Sham í Sýrlandi.
Sundlaugin í Kópavogi
Gerðaskóli Óvenjumargir nemendur í Gerðaskóla telja sig verða fyrir einelti oftar en tvisvar til þrisvar í mánuði.Mynd/víkurfréttir
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, tjáði sig um Klaustursupptökurnar.
Raul Castro, forseti Kúbu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pawel er klár í bátana.
Bessastaðir.
Toppstöðin við Rafstöðvarveg 4 var reist árið 1946. Á sínum tíma stóð til að rífa húsið en þeim áætlunum hefur nú verið breytt. 
Össur vildi sprengja ríkisstjórnina strax í kjölfar yfirtökunnar á Glitni. Ingibjörg Sólrún lagðist aftur á móti gegn því.
Framtíð verksmiðjunnar er hulin óvissu. 
Þúsundir Houston-búa hafa þurft að yfirgefa heimili sín í vatnselgnum. Útgöngubanni hefur verið komið á til að koma í veg fyrir gripdeildir.
Toyota Corolla er allra bíla bestur er kemur að viðhaldskostnaði.
Almar Miðvík Halldórsson
Höfuðstöðvar Universal Music Group í Los Angeles.
Donald Trump á landsþingi Repúblikanaflokksins, sem nú stendur yfir í Cleveland í Ohio. 
Marsibil Sæmundardóttir.
Tvö umferðarslys urðu í umdæminu í vikunni.
Bæði búddistar og hindúar halda Guru Purnima hátíðlega.
Óli Sólimann
Duff, lengst til hægri, með björgunarmönnunum fjórum og árinni sem hann gaf þeim í þakklætisskyni fyrir lífsbjörgina. Björgunarsveitarmennirnir þaulvanir sjómenn.
Tesla Model 3.
Áður hafa Skólavörðustígur og tröppur Menntaskólans í Reykjavík verið klædd regnboga í tilefni Hinsegin daga. 
Honda Insight var aldrei líklegur til að vinna neinar fegurðarsamkeppnir. 
Dómurinn féll í Héraðsdómi eystra þann 6. maí síðastliðinn.
Frá Friðlandinu að fjallabaki.
Hattaframleiðandinn Poupart & Cie í París framleiddi flesta hattana fyrir um 60 franka stykkið á sínum tíma.
Aðalsamningafulltrúi Palestínustjórnar á fundi með utanríkisráðherrum arabaríkjanna í Kaíró.Nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Herjólfur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gatan í Moneygall. 
Lögreglumenn leiða hér Settimino Mineo út af lögreglustöð eftir handtökuna. 
Obama sagðist vera afar lélegur í tölvuveiknum Just Dance.
Þetta verður hugsanalega nýtt heimili fanganna í Guantanamo. 
Gunnar Smári Egilsson 
Þjóðgarðsvörður segir koma til greina að leggja stíg að Dettifossi sem ekki liggi um landareign Reykjahlíðar. 
Í frétt á vef SVT segir að lögreglan vilji þannig hvorki gefa upp aldur mannsins né hvaðan hann sé en greint hefur verið frá því í sænskum fjölmiðlum að um ungan mann sé að ræða. 
Hver sem ræðst með ofbeldi eða hótunum um ofbeldi á opinberan starfsmann, þegar hann er að gegna skyldustarfi sínu eða út af því, skal sæta fangelsi allt að 6 árum.
sjúkrahótelið við rauðarárstígAlþingi komst að þeirri niðurstöðu árið 2009 að hótelið hafði ekki tilskilin leyfi. fréttablaðið/vilhelm
Því er spáð að hann muni eflast að hraða og vætu á næstu dögum við að fara yfir hlýtt Karíbahafið á leið sinni að Flórída og verði orðinn að fjórða stigs fellibyl fyrir mánudag.
Paul Manafort.
Það var myndlistamaðurinn Erno Toth sem sá um hönnun styttunnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Danska lögreglan.
Aukning á ávísunum lyfjanna var marktæk í kringum hrun.
Listi flokksins var kynntur á Bríetartorgi í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir dómsmálaráðherra hefur sett nýja reglugerð.
Björn. Mynd/ afp. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björn Rúnar Lúðvíksson prófessor hefur lengi stundað kuldaböð og kannað niðurstöður rannsókna. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Orðræða Varoufakis og ögrandi stíll hans í samskiptum við erlenda ráðamenn vakti mikla athygli.
Kvarta ekki undan aðbúnaði Gíslarnir Olaf Wiig og Steve Centanni virtust vel haldnir, íklæddir íþróttagöllum, á myndbandsupptökunni sem birt var í gær. 
Á þessum tímapunkti, tíu dögum fyrir jól, er ekki útlit fyrir snjó í höfuðborginni á aðfangadag.
CCP virðist slá rækilega í gegn hvar sem fyrirtækið stígur fæti með framleiðslu sína þessa dagana.
Konan beitti hníf á sambýlismanninn.
bugl Fimm geðlæknar á BUGL gagnrýna þá umræðu sem hefur verið um börn með ADHD og segja úrræði skorta. 
Úrvalsvísitalan lækkað um tæplega 6% í viðskiptum í dag.
Kona með andlitsgrímu til að verjast kórónuveirunni.
Alfonso Cano slapp naumlega úr árásinni.
Guðmundur Týr Þórarinsson og Bragi Guðbrandsson.
Til stendur að rífa húsið á næstu dögum.
Mariya Gabriel hefur átt sæti á Evrópuþinginu fyrir búlgarska hægriflokkinn Gerb frá árinu 2009.
Lögreglan ræðir hér við vitni að ráninu á ellefta tímanum í kvöld.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Ólafur Ragnar Grímsson hlaut flest atkvæði í Reykjavíkurkjördæmi suður. 
Agnes tók við lyklavöldum af Karli Sigurbjörnssyni í Dómkirkjunni í dag. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu deilir frásögn Guðrúnar úr umferðinni á Facebook-síðu sinni. 
Fréttamennirnir Mohammed Fahmy, Peter Greste og Baher Mohammed í búri sakborninga.
Bjarni Snæbjörnsson hefur í nógu að snúast um páskana.
Sasha Plavsic, stofnandi ILIA Beauty, vill hanna náttúrulegar snyrtivörur sem virka.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vel stæðir íbúar höfuðborgarinnar virðast engan veginn geta sætt sig við stjórnina.
Frá flokksráðsfundi VG í morgun. Katrín Jakobsdóttir, varaformaður flokksins, í pontu.
Brynjar Þór Björnsson
Sex efstu sætin skipa talið frá vinstri, Íris Edda, Arnar, Kristinn Þór, Freyr, Eyrún Jana og Silja Dögg.
Arnór Atlason verður áfram á hliðarlínunni hjá Álaborg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Slysagildra við Blómvang í Hafnarfirði. Þarna átti slys sér stað síðastliðinn laugardag. Eins og sjá má er engin leið fyrir ökumann að sjá vegfaranda sem kemur af göngustígnum, sem er handan við hvíta vegginn, fyrr en um seinan.
Sokkurinn reyndist engin smásmíði.
Arnar Gunnlaugsson og félagar hans í einkahlutafélaginu JL Holding ehf. hafa óskað eftir því að opna hostel á tveimur efstu hæðum JL-hússins við Hringbraut.
Hilmar Örn Hilmarsson allsherjargoði. 
Jóhann tók mynd af leiðslunum þegar hann gerði sér grein fyrir skemmdunu. Atvikið átti sér stað í Eyjafjarðarsveit um helgina.
Bjarni Benediktsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir, lekaráðherrarnir þrír í ráðuneyti Sigmundar Davíðs sem leyst var frá störfum í gær.
Viðar Örn Kjartansson.
Skjáskot úr NOVA-snappinu.
Kviðdómendur í Pont de l´Alma göngunum í París.
George W. Bush
Stefán Ólafsson.
Stevie Wonder tilkynnti um aðgerðina á tónleikum sínum í Bretlandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Forsetinn er skæður þegar hann vopnast fálkaorðunni.
Gordon Brown Forsætisráðherrann svaraði gagnrýnendum fullum hálsi á fundi í London í gær.Nordicphotos/afp
Thorvald Stoltenberg.
Mikil ringulreið ríkti á Hawaii þann 13. janúar.
Hundar á Selfossi. Myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Robert Mugabe hefur verið sakaður um að beita andstæðinga sína miklu ofbeldi í aðdraganda forsetakosninganna.
Leiðtogar aðildarríkja Eystrasaltsráðsins
Eggert Gunnþór Jónsson skoraði í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forstöðumaðurinn segir skemmtilegt að hlýða á svo fallegt og hnökralaust mál eins og margir viðmælenda hans viðhafa.
Þórunn Egilsdóttir. Óvænt komu holl ráð úr ræðustól þingsins til þeirra sem ganga til veiða í dag.
Bandamenn og lögmenn Trump hafa varað hann við því að ræða við Mueller rannsakanda.
Benedikt Jóhannesson hefur verið helsti talsmaður Viðreisnar.
Steingrímur J. Sigfússon
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar.
Gerónýtt heimili Hjónin Murray og Kelly James fyrir utan heimili sitt í Christchurch daginn eftir jarðskjálftann.nordicphotos/AFP
B-52 sprengjuflugvélin var í fylgd tveggja orrustuþota.
Oscar Pistorius í réttarsalnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Að mati forstjóra Heilbrigðisstofnunar Norðurlands þarf að ráða fimm heilsugæslulækna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hjálparstarfsmenn meðhöndla fórnarlamb Ebólu veirunnar í Sierra Leone.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá blaðamannafundinum í morgun þar sem niðurstöður rannsóknarinnar voru kynntar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglumenn við lík mannsins sem stakk 70 ára gamla konu.
Dróni í eigu indverska hersins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Anniken Jörgensen
Julianna Rose Mauriello, sem leikur Sollu stirðu í Latabæ eða Lazy Town eins og þátturinn heitir á ensku.
Víðir Reynisson, Alma D. Möller og Páll Matthíasson voru á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Sigga Dögg segir mikilvægt að allir staldri við og velti fyrir sér hvernig breyta megi hlutunum.
Nú er starfandi 31 lífeyrissjóður. Landsmenn greiða þó ekki í þá alla, sumir taka ekki við nýjum sjóðfélögum og munu því leggjast af á næstu árum.fréttablaðið/Vilhelm
Þorsteinn féll á hverju einasta lokaprófi í latínu, öll þau þrjú ár sem hann nam þau fræði yfirleitt. Hann náði þó þessu stúdentsprófinu, því mikilvægasta af þeim öllum. Einkunnin var …
Rúnar Vilhjálmsson, formaður Félags prófessora.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tólf ökumenn voru teknir fyrir ölvunarakstur og þrír fyrir að aka undir áhrifum fíkniefna.
Við Gróttu.
Kofi Annan við ræðuhöld í dag.
Grind og undirvagn ofurjeppans voru afhjúpuð í Háskóla Íslands í dag.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti, mun sækja minningarathöfn um Jaques Chirac fyrir Íslands hönd.
Myndin er úr safni.
Guðbjartur Hannesson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Við Yangtze-á í Wuhan. Borgin var nýlega opnuð eftir að hafa verið lokuð í ellefu vikur vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Liam Neeson er einn þekktasti leikari heims.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pablo Picasso lést árið 1973.
Í tilkynningu frá Hafró vegna rannsóknarinnar segir að erfðablöndun hafi verið könnuð meðal náttúrulegra laxa í nágrenni við eldissvæðin á Vestfjörðum.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eigið fé er neikvætt um 1,94 milljarða króna.
Hér sjást Hjörtur Már Gestsson og Hrafn Leó Guðjónsson niðursokknir í verkefni sitt.Mynd/hrafn Leó Guðjónsson
Ari sér eitt og annað athugavert við það að Dagur kaupi miða af Kristínu Eysteinsdóttur í Borgarleikhúsinu fyrir 43 milljónir og gefi starfsmönnum borgarinnar.
Skrautlegur í meira lagi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vilhjálmur Birgisson
Maðurinn stakk konunnar eftir að þau rifustu um kveðskap.
Gríðarlegur munur er á lífslíkum þeirra tekjuhæstu og þeirra tekjulægstu.
Birgir Björn Magnússon.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maxine Waters.
Ítalskur hershöfðingi strýkur vanga konu sem bíður eftir líkkistu sonar síns. 
Forsetinn sést hér kyssa konuna, fyrir framan fagnandi fileppeyska verkamenn.
Frá undirritun kjarasamninga. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Upplýsingar tollstjóra ná til samtals ellefu aðila sem störfuðu í mjólkuriðnaði á Íslandi.
Opnunarhátíð var haldin við friðartréð við Tjörnina í Reykjavík. Friðarhlauparar komu hlaupandi inn í athöfnina ásamt nemendum í Vesturbæjarskóla.
Ragnar SF. Mynd/Hornafjordur.is.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Haukur var framkvæmdastjóri hjá Landsbanka Íslands. 
Síðdegis var kallað eftir aðstoð vélsleða og snjóbíla frá björgunarsveitum í Árnessýslu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn er um sextugt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bifhjólamenn og -konur finna fyrir sleipu malbiki.
Griff Jenkins, á vettvangi.
Skrifstofur sveitarfélagsins Eyjafjarðarsveitar.
Irina Shayk og Bradley Cooper á Golden Globe-hátíðinni í janúar.
Dýpkunarskipið Perla í Landeyjahöfn seinnipartinn í gær.
Alma D. Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna þriðjudaginn 21. apríl 2020.
Fetaostur Mjólkursamsölunnar er framleiddur á Íslandi.
Á meðal þeirra sem taka þátt í ráðstefnunni eru Christine Lagarde og Geena Davis. 
Þórólfur, Víðir og Alma verða á sínum stað.
Svandís Svavarsdóttir, þingflokksformaður vinstri grænna.
Rósa Amelía Árnadóttir ætlar að hasla sér völl vestanhafs með sölu á hinni vinsælu íslensku mjólkurafurð.
Landhelgisgæslan beindi Endeavour á Ísafjörð fyrr í vikunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Ekki liggur fyrir hvers vegna skipinu hvolfdi en veður var slæmt á siglingaleið þess. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Gareth Bale fer ekki til Kína þar sem forseti félagsins, Florentino Pérez, stöðvaði félagaskiptin á síðustu stundu.
Grænum lit slær á Mývatn þegar bakteríurnar ná sér á fullan skrið, eins og hér 5. september í sumar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ýmist hefur þurft að aflýsa eða seinka flugi í dag.
Bessastaðir.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Vesturbænum í gær.
Kveikt var í Vaerebro skólanum í Kaupmannahöfn í gær. 
Kolbrún Halldórsdóttir hefur þegar lagt fram frumvarp í þinginu til að banna nektardans. 
Ávanabindandi - Neytendur ánetjast munntóbaksnotkun. Fréttablaðið/
Yfirmenn álversins í Straumsvík við uppskipun áls í flutningaskip um miðjan dag í gær. 
Volkswagen Golf MHEV í prufum.
Sænski umhverfisaðgerðasinninn Greta Thunberg á loftlsagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna um helgina.
Fjölmennt var á Fiskideginum mikla á Dalvík og jókst umferðin um tæplega fimmtung til og frá bænum yfir helgina. Myndin er frá því í fyrra. 
Fimm á toppnum.
Allt tiltækt slökkvilið var kallað út vegna elds í fjölbýlishúsi í Flúðaseli í Breiðholti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heiðveig María Einarsdóttir er sjómaður og viðskiptalögfræðingur sem sækist eftir kjöri í stjórn Sjómannafélags Íslands.
Flugdólgurinn ölvaði gekk út í lögreglufylgd.
Ljóst er að fólki er annt um Slysavarnarfélagið Landsbjörg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigurður Þ. Ragnarsson, er hættur í Samstöðu.
Herjólfur mun ekki sigla til Landeyjahafnar í dag. 
Sveinn Guðmundsson er  formaður stjórnar SÍBS.
Ný rannsókn sýnir að níu af hverjum tíu fyrirtækjum réðu fólk til starfa í fyrra. 
Please Don‘t treat us like trash Auglýsing Elsu Nielsen hjá Ennemm er komin í úrslit í auglýsingakeppni SÞ.mynd/SÞ
Dagný Brynjarsdóttir er á leið í undanúrslit um bandaríska meistaratitilinn en hún vann þann titil áður með Portland fyrir tveimur árum.
Volkswagen Cross Coupe GTE.
Vill athuga sóknarfæri mótshalds í þéttbýli.
Neymar lék með Barcelona frá 2013 til 2017 en hann var seldur til PSG fyrir 222 milljónir evra í ágústbyrjun 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bæði stúlku og móður heilsast vel.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Prumpar þú meira eftir að hafa borðað mikið af káli?
Passa þarf að taka ekki of mikið af sinki við flensunni vegna mögulegra eitrunaráhrifa
Björngunarsveitin Stefán í Mývatnssveit var kölluð út þegar sex bifreiðar festust í Námaskarði. Þá fuku þakplötur af húsi í Vestmannaeyjum
Sigmundur Davíð hefði fengið hærri laun en ráðherrar hefði tillaga hans verið samþykkt. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í tilkynningu segir að niðurstaðan skýrist í meginatriðum af árstíðabundinni sveiflu í rekstrinum.
Til að áhafnir flugvéla fái aðgangsheimild að haftasvæði flugverndar þurfa þær að hljóta jákvæða umsögn Ríkislögreglustjóra eftir bakgrunnsathugun embættisins. 
Bænastundin fer fram í Hríseyjarkirkju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Melania og Barron eru mjög náin og hafa orðið enn nánari eftir kosningabaráttuna, samkvæmt heimildarmönnum. 
Er boltinn inni?
Hunt er á meðal utanríkisráðherra sem sitja fund utanríkismálaráðs leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Rúnar Sigtryggsson, þjálfari Stjörnunnar, var vægast sagt ósáttur eftir tap sinna manna gegn Haukum í dag.
Jón Gnarr er borgarstjóri. 
Vilhjálmur og Ólafur eru í veiði ásamt Degi B. Eggertssyni.
Hin 64 ára Matti Vanhanen gegndi embætti forsætisráðherra Finnlands á árunum 2003 til 2010.
Aðstandendur söfnunarátaksins „Á allra vörum“.
Enginn þeirra sem var stunginn er í lífshættu.
Frá Skógafossi í dag. Rennsli er lítið í fossinum, líkt og sést á myndinni.
Björgunarsveitarmenn á æfingu. Myndin er úr safni.
10. september fékk lögreglan tilkynningu um að einn mannanna væri á leið út landi með vél Icelandair til Amsterdam og var hann handtekinn rétt áður en hann gekk um borð …
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, við undirritun samninganna í síðustu viku. 
Fréttavakt verður á mbl.is alla hvítasunnuna.
Hingað og ekki lengra komst bíllinn.
Iveta Ivanova fékk silfur í dag.
Frá því sérstakur saksóknari tók til starfa árið 2009 hefur rúmum 5 milljörðum verið varið í rannsóknir á vegum embættisins sem tengjast efnahagshruninu. 
Volodymyr Zelenskiy.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ekkert lát er á skógareldunum í Kanada. Óttast er að þeir muni breiða enn frekar úr sér.
Fjöldi mótmælenda klæddist grímum af andliti Vladimírs Pútín í mótmælum á fimmtudagskvöld. Fréttablaðið/AP
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður Bandalags háskólamanna segir þetta fela í sér ótæka mismunun.
Afar fá ný kórónuveirusmit greinast á Íslandi þessa dagana. Myndin er úr safni.
Allsherjarnefnd að störfum. Mynd/ Stefán. 
Ef þú ferð oft í ræktina ættirðu að kíkja á þessi ráð.
Albertína Elíasdóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
84 ára karlmaður, sem leit hófst að á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi fannst látinn upp úr miðnætti.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dagpeningar vegna ferða ríkisstarfsmanna innanlands lækka miðað við sama tímabil í fyrra.
Þjófurinn fór inn um rúðu á versluninni.
Jarðirnar eru allar í einu félagi og seljast sem slíkar. Félagið fer með meirihluta í veiðifélaginu á staðnum. Árið 2016 komu 311 laxar á land.
Talið er að um 150 þúsund rúmmetrar af mold og grjóti hafi fallið í skriðunni sem jafngildir fullfermi á vel á annað þúsund malarflutningabíla.
Hraunið er nú rúmir níu ferkílómetrar að stærð.
Glæpurinn var framinn í leiguhúsnæði í Hafnarfirði.
Héraðsdómur Reykjaviíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Árið 2020 verður farið í framkvæmdir á vegum Reykjavíkurborgar á þessu svæði fyrir 600 milljónir króna.
Stöðuuppfærsla Semu vakti mikla athygli í gær.
Bílaplön geta verið slysagildra í mikilli hálku. 
Kris Jenner.
Bernie Sanders ræddi við stuðningsmenn sína.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svona leit eldhúsið út í einu íbúðarhúsi á Selfossi í gær.
Netta vann Eurovision í ár með laginu Toy. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hvannadalshnjúkur er hæsti tindur Öræfajökuls.
Fólk að koma af kjörstað í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag.
Fríða Rós Valdimarsdóttir, formaður Kvenréttindafélags Ísland. 
M6 hraðbrautin í Stafford
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglumenn að störfum við Norris bygginguna í gær. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Atvikið átti sér stað fyrir framan Leifasjoppu í Breiðholti. Myndin tengist ekki málinu sem hér um ræðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Katrín Jakobsdóttir segir samþykktina mjög góð tíðindi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorbjörg Hafsteinsdóttir getur vel við unað, með tvær bækur á topplista Eymundssonar
Frá Bolungarvík.
Hermenn Afríkusambandsins verða hluti af friðargæsluliði Sameinuðu þjóðanna í Darfur
Bobby Fischer
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Georg Lárusson, forstjóri Gæslunnar, er sá eini sem tekur ákvörðun um að vopnbúa liðsmenn Landhelgisgæslunnar.
Ekkert lát er á útbreiðslu kórónuveirunnar um heimsbyggðina. Eru löndin þar sem hennar hefur orðið vart nú orðin yfir 60 svo staðfest sé.
Omar al-Bashir fyrrverandi forseti Súdan.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Baldur Björn Arnarsson, Gabríel Máni Kristjánsson og Hlynur Atli Harðarson skiptast á að leika Bubba á hans yngri árum.
Kristín Eysteinsdóttir ætlar að fylgja hjartanu og láta drauminn rætast við leikstjórn kvikmyndar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson þingmaður Miðflokksins, furðaði sig á skipan starfshóps þjóðaröryggisráðs og útlhlutun fjármagns til fjölmiðla.
Hákonarlundur í Haukadal og Gunnlaugsskógur við Gunnarsholt spruttu eftir sáningu fræja. Mynd/Hreinn Óskarsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Christine Lagarde bendir á að fjárfestingabönkum hafi fækkað úr sex í þrjá í Bandaríkjunum eftir hrunið. 
Trump ásamt leiðtogum Sád-Arabíu, Kúveit, Barein, Katar, Sameinuðu arabísku furstadæmanna og Óman í Ríad í gær.
Þórunn Egilsdóttir, þingflokksformaður Framsóknar, gerði sjávarútveg að umtalsefni í ræðu sinni á Alþingi í kvöld.
Mikill eldsmatur var í gámnum að sögn varðstjóra.
Þeir voru ófáir Franklínarnir sem Clarke hafði upp úr krafsinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fyrir rúmlega mánuði síðan, eða 3. apríl síðastliðinn, var haldinn norrænn ráðherrafundur að frumkvæði ferðamálaráðherra, um mögulegt samstarf í kjölfar COVID-19.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Íbúar í Grafarvogi eru beðnir að fara varlega séu þeir á ferð í nágrenni við holunnar en hún er við enda fjölfarins göngustígs.
Bowe Bergdahl hvarf úr herbúðum í Afganistan árið 2009.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðni Ágústsson á Klörubar. 
Ungverskur friður Um 3.500 manns hittust í Búdapest í fyrra til að mynda þetta friðarmerki. Á föstudag á að endurtaka leikinn, á Klambratúni. Kyndlar verða á staðnum. Mynd/heimsganga.is
Forsætisráðherra Bretlands vill leita allra mögulega leiða til að komast hjá því að borga Evrópusambandinu tvo milljarða evra.
Veður hefur verið gott það sem af er ári. Trausti Jónsson fylgist vel með gangi mála.
Landspítalinn. 
Fulltrúar ÖSE fylgjast með á kjörstað í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ragnheiður Elín Árnadóttir vill leiða Sjálfstæðisflokkinn til sigurs í Suðurkjördæmi. Hún hvetur konur til þess að taka þátt í prófkjörum flokksins.fréttablaðið/vilhelm
Ríki og sveitarfélög leggja fram 120 milljarða í lífeyrissjóði opinberra starfsmanna til að fjármagna framtíðarskuldbindingar sjóðanna. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur ákveðið að gefa kost á sér að gegna embætti forseta Íslands áfram.
Ögmundur Jónasson rétt áður en hann fór á fundinn.
Þetta er ekki vélin sem um ræðir en sama týpa. Myndir af vélinni sem varð fyrir fuglinum má sjá hér að neðan.
Thomas Møller Olsen tók formlega afstöðu til ákærunnar í dag. Hann lýsti yfir sakleysi sínu í báðum ákæruliðum.
Eva hefur birt bréf sem hún stílar á forseta Tyrklands en þar kemur hún því rækilega á framfæri hvaða skoðun hún hefur á þeim manni.
Fyrstu fangarnir voru fluttir til Guantanamo-herstöðvarinnar á Kúbu 11. janúar 2002.
Það má gera ráð fyrir rigningu víða um land á morgun.
Í frumvarpinu er lagt til að laun alþingismanna og ráðherra hækki ekki fyrir næstu kosningar.
Börn Kristjáns Eldjárns afhentu á föstudag minnis- og heiðurspeninga Kristjáns Eldjárns. Fréttablaðið/Vilhelm
David Miliband ásamt Gordgon Brown, forsætisráðherra Bretlands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikill meirihluti umsagna er neikvæður í garð fyrirhugaðra breytinga í skólamálum. Minnihlutinn vill staldra við en meirihlutinn segir málið í góðu ferli. Fréttablaðið/Heiða
Plakat af Garðari Thor í London.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Konan mætti fyrir dóm í dag í fylgd lögregluvarða en hún hefur setið í gæsluvarðhaldi frá 14.febrúar.
Tony Blair og George W. Bush.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
„Hann hafði myndað tengsl við dýrin.“
Frá þinginu í Pretori í Suður-Afríku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Innbrotahrinan virðist ekki vera á undanhaldi.
Gunnar Rúnar er enn í gæsluvarðhaldi en hefur verið fluttur af Litla-Hrauni og á Sogn
Snædís Rán ásamt móður sinni, túlkum og aðstoðarkonu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir kaus í Hagaskóla um klukkan 10.
Myndatökumaðurinn Petra Laszlo starfaði hjá netmiðlinum N1TV.
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
Mótmælendurnir voru taldir hafa smánað her landsins.
Gáfu til kynna að nauðsynleg leyfi lægju fyrir
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson er lögmaður Jóns Baldvins Hannibalssonar og hann vill fá að vita hver Magnús Geir heldur að beri ábyrgð á ummælum sem féllu í þætti Helga og Sigmars.
Karl Th. Birgisson, ritstjóri Herðubreiðar.
Aron Pálmarsson og liðsfélagar hans í Barcelona ætla sér stóra hluti í Meistaradeildinni.
Tölvumynd af tunglinu okkar og smátunglunum tveimur. Fjarlægð þeirra og afstaða frá tunglinu hefði þó verið allt önnur en myndin sýnir. 
Friðrik Smári segir mikilvægt að passa sig á því að taka aldrei við drykk frá ókunnugum. 
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
„Ég geri engar athugasemdir við það sem kemur fram í þessu bréfi,“ segir Stefán.
Brynjar, sem er lögmaður, var eini stjórnarþingmaðurinn fyrir utan forsætisráðherra sem tók þátt í umræðunum og gekk mjög hart fram í gagnrýni sinni á frumvarp forsætisráðherra og raunar allan málatilbúnað stjórnvalda gagnvart fyrrverandi sakborningum og dómstólum undanfarin ár.
Íbúar á Sauðárkróki hafa farið á stjá til að huga að eigum sínum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vatnsskortur hefur valdið hungursneyð og átökum í Darfur. 
Heilbrigðisstarfsfólk í New York í Bandaríkjunum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristján Már Unnarsson, fréttamaður á Stöð 2, er tilnefndur fyrir upplýsandi fréttir úr hversdagslífi á landsbyggðinni
Það mun taka tímann sinn að losna við alla dísilbíla sem nú eru í Frakklandi.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Gunnars Jónssonar. 
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þolinmæði borgaryfirvalda gagnvart umsvifum Hringrásar í Klettagörðum minnkaði hratt með hverjum eldsvoðanum eftir annan. 
Osama Bin Laden fannst og var drepinn árið 2011.
Höfuðstöðvar þáverandi Glitnis
För í sandinum á Fjallabaki.
Hulda Ragnheiður Árnadóttir, framkvæmdastjóri Náttúruhamfaratrygginga Íslands, er nýr formaður Félags kvenna í atvinnulífinu (FKA).
Fulltrúar aðila vinnumarkaðarins settust á fund með forystumönnum ríkisstjórnarinnar í morgun. Mynd/ Sigurjón. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hermenn á götum Bangkok í dag.
Björgvin G. Sigurðsson skellir skuldinni á hollensk yfirvöld. 
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Engar umræður verða á fundinum - aðeins íhugun
Fórnarlamb hryðjuverkaárásarinnar.
Papadopoulos (f.m.) játaði upphaflega og lýsti iðrun. Undanfarna mánuði hefur hann hins vegar amast við Mueller-rannsókninni og dregið lögmæti hennar í efa.
Edward W. Brooke
Askja kynnir nýjan Mecedes-Benz Actros á morgun.
Brynjar Níelsson 
Hildur Lilliendahl er krafin um þrjár milljónir króna samanlagt.
Strætisvagninn skemmdist töluvert, líkt og sjá má á meðfylgjandi mynd.
Laura Dern er einstæð móðir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eyþór skilur ekkert í þeim í Viðreisn né Pírötum, segir þeim fyrirmunað að taka afstöðu.
Rífa þurfti þakið að hluta til að slökkva allan eld.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum sem grunaðir eru um ölvun við akstur.
Frosti Ólafsson, framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs. Í tilkynningu frá ráðinu segist það standa við fyrri skilaboð sín.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um 2.600 einstaklingar eru nú í starfsendurhæfingarþjónustu á vegum VIRK um allt land.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Van Damme er maðurinn
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Georgia Varley var á ferð með fjölskyldu sinni þegar slysið átti sér stað.
Andy Burnham heilbrigðisráðherra á von á gagnrýni. Mynd/ AFP.
Flugvél rússneska flugfélagsins UTair af gerðinni Boeing 737-500. 
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar, segir að fjöldi þeirra sem haft sé samband við sé um átta hundruð manns.
Íbúar El Paso hafa minnst fórnarlamba fjöldamorðsins með ýmsu móti. Maður límir upp spjald sem á er letrað El Paso sterk.
Opel Astra GSI.
Bardagar eiturlyfjagengja hafa lengi staðið í Acapulco.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Andrew Jackson prýðir nú seðilinn.
Flugmenn sýna iðnnámi áhuga.
Ruslan Ryaboshapka var ríkissaksóknari Úkraínu frá október til mars. Á þeim tíma lét hann fara yfir eldri mál, þar á meðal mál orkufyrirtækisins Burisma. Ekkert kom fram þar sem benti til þess að Hunter Biden hefði eitthvað sér til saka unnið.
Lögreglumaður við hraðamælingar. 
Saulius Skvernelis og Dalia Grybauskaite, forseti Litháens.
Tilllaga teiknistofunnar jvantspijker + FELIXX frá Hollandi.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu, hefur verið gagnrýndur fyrir að taka kórónuveiruna ekki nógu alvarlega. Hér sést hann laga grímu á blaðamannafundi í gær.
Ísafjörður.
Það verður kosið á laugardaginn. 
Löng bið er eftir borgurum. 
Forsætisráðherrar Norðurlandanna. Jens Stoltenberg frá Noregi, Mari Kiviniemi frá Finnlandi, Lars Løkke Rasmussen frá Danmörku, Jóhanna Sigurðardóttir og Fredrik Reinfeldt frá Svíþjóð á sameiginlegum blaðamannafundi í gær.Fréttablaðið/GVA
Börn flutt á sjúkrahús eftir að hafa snætt máltíð í skólanum.
Jolie segir að hún hafi ákveðið að vinna aldrei með Weinstein eftir slæma reynslu. Paltrow var einungis 22 ára gömul þegar Weinstein áreitti hana.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Matthildur Ívarsdóttir er alltaf fallega klædd.
Bessastaðir.
Starfsmenn sjúkrahússins tóku myndir af gullinu.
Forseti Finnlands og LordiForsetinn tók léttan snúning með Lordi í síðasta mánuði.
Bessastaðir.
Þorvaldseyri. Eðjuflóðið sem kom niður Svaðbælisá fór yfir varnargarða við bæinn.
Hagfræðiverðlaunin hafa hafa verið veitt frá því 1969 og er almennt talað um verðlaunin sem hluta af Nóbelsverðlaununum. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, fyrrverandi ráðherra.
Frá kosningafundi Trump í Utah í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Forsætisráðherra Finnlands.
Antonio Conte á blaðamannafundinum í dag.
Þyrla. Þess má geta að þessi þyrla tengist fréttinni ekki á neinn hátt.
Philip Hammond, fyrrverandi fjármálaráðherra Bretlands.
Jón Bragi Gíslason hjá Ghostlamp.
Þessi mynd var teiknuð eftir lýsingu vinkonu McCann hjónanna. 
F-15 þota við heræfingu á Keflavíkurflugvelli árið 2007.
Málið hefur verið tilkynnt til lögreglu.
Holtsgata 5 í Reykjavík.
Bessastaðir.
Benzir Bhutto.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aldís var yfirmaður deildarinnar R-2 sem rannsakar fíkniefnamál og skipulagða glæpastarfsemi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Matteo Renzi gegndi embætti forsætisráðherra Ítalíu á árunum 2014 til 2016.
Nara Walker kvödd þegar hún hóf afplánun á Hólmsheiði.
Fáar konur eru í Félagi tónskálda og textahöfunda og sárafáir karlmenn eru í Félagi íslenskra listdansara. 
Krakkar hlaupa til að vekja athygli á barnadauða í fyrra í Laugardalshöll en þá var Ísland í fyrsta skipti með. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn braust meðal annars inn á heimili í Hafnarfirði.
Kennari stúlknanna fann möppuna sem innihélt ítarlegar upplýsingar um morðin.
Hb Grandi.
Fjölmargir voru mættir á kynningu skýrslunnar á Grand Hótel í morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skipið var staðsett um 40 sjómílur VNV af Reykjanesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rífa á viðbyggingu sem reist var 1967 og byggja nýtt hús sem nær dýpra ofan í grafreitinn. 
Þórarinn Tyrfingsson segir meðferð SÁÁ fyrir sprautufíkla hafa borið mikinn árangur
Laugavegur
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Harry, til hægri, ásamt bróður sínum Vilhjálmi við útskriftina í dag.
Ángel Di María leikur nú með PSG í Frakklandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hissene Habre, „Pinochet Afríku“
Maðurinn var skipverji á Goðafossi.
Systurnar Mathilda og Regina eru góðar vinkonur
Innsbruck
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, hefur staðið í ströngu að undanförnu við að sannfæra aðra leiðtoga aðildarríkja um nauðsyn breytinganna.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands.
Fiskveiðar. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá Alþingi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Dauði Floyd hefur valdið mikilli reiði í Bandaríkjunum og um heim allan.
Rannsóknarnefnd Alþingis gekk ákveðnum skrefum frá þinghúsinu í Iðnó þar sem hún, á fundi með blaðamönnum, opinberaði skýrslu sína um aðdraganda og orsakir falls bankanna. Nefndina skipuðu Páll Hreinsson, Tryggvi Gunnarsson og Sigríður Benediktsdóttir. Tveir starfsmenn Alþingis urðu þeim samferða. Skýrslan er mikil að vöxtum; síðurnar 2.000 í níu bindum vega tíu kíló. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóldís Alda er föst á Balí og veit ekki hvenær hún kemst heim.
Frá Grindavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atvikið átti sér stað á tjaldsvæðinu í Hrísey aðfaranótt laugardags.
Brynja Þorgeirsdóttir. 
Donald Trump yngri klappar föður sínum á bakið á síðasta kosningafundi frambjóðandans, kvöldið fyrir kosningar.
Sebastian Pinera, forseti Síle, ávarpar þjóð sína í Santiago í dag.
Marc Ravalomanana
Margir fögnuðu sigri Bandaríkjanna á Japan í nótt
Leiðtogar stjórnarflokkanna á fundi með blaðamönnum í Stjórnarráðinu í gær. 
Odd Nerdrum sakar norska ríkið um að ofsækja sig. Yfirstandandi skattamál sýni það gjörla. 
Eins og sjá má eru hrossin hræðilega illa haldin.
Guðni Ágústsson, fyrrverandi formaður Framsóknarflokksins.
Myndbandið sýnir kanínur hamflettar lifandi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samkeppnisaðilar Stjörnugríss áfrýjuðu niðurstöðu Samkeppniseftirlitsins. Þeir telja málið óviðunandi.
Notkun samfélagsmiðla hefur aukist í upplýsingaöflun um pólitísk málefni. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Torfi Geirmundsson rakari segir verkefnin næg í jólaösinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Auðmjúkir yfirmenn Kobe Steel á fundi þar sem þeir viðurkenndu svindl fyrirtækisins.
Hreint ótrúlegt stökk yfir hringtorgið.
Leiðtogar flokkanna sem áttu sæti á Alþingi og þeirra sem mældust með mann inn á þing mættust í setti á föstudagskvöld. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tónlistarmyndir er meðal þess sem ber fyrir augu bíógesta á RIFF.
Senda þurfti óléttan hælisleitanda með sjúkrabíl á Landspítalann vegna myglu.
Ríkisendurskoðandi segir ekki öruggt að Íslandspóstur muni ekki þurfa á frekari fyrirgreiðslu ríkisins að halda á næsta ári, þrátt fyrir hækkanir á gjaldskrá.
Hámarkshraði á Reykjanesbraut er 90 kílómetrar á klukkustund.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þunglyndi er algengara meðal kvenna en þó eru konur í miklum minnihluta þeirra sem fyrirfara sér. 
Goðafoss á slysstað.
„Það þarf að stöðva Donald Trump. Ég er Bill de Blasio og ég býð mig fram til forseta,“ segir borgarstjóri New York sem tilkynnti í morgun um framboð sitt í …
Alan Johnston
Miðbær Reykjavíkur. 
Frá Moskvu í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kassakvittunin Erlendur keypti Voltaren Rapid, samkvæmt lyfseðli, í Lyfjum og heilsu í Salahverfi í Kópavogi. Lyfið kostaði þar 3.845 krónur 50 milligrömm, 100 stykki. 
Talið er að starfsmaðurinn hafi sótt um 9000 klámsíður í vinnunni.
Xi Jinping og Donald Trump í Peking í fyrra. Fregnir hafa borist af því að mögulega munu þeir hittast aftur í næsta mánuði.
David Cameron er að vonum sáttur enda stefnir allt í að hann verði næsti forsætisráðherra Bretlands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samkvæmt gildandi aðalskipulagi á að sveigja Reykjanesbraut til suðurs fjær álverinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fyrir liggur að Ágúst Ólafur ætlar ekki að segja af sér heldur mun mæta á næstunni í þingsalinn.
Haraldur Franklín Magnús er kominn í átta manna úrslit þrátt fyrir tap í gær.
Loftslagsfundur SÞ hefst í Bonn í Þýskalandi á mánudag og stendur yfir í um tvær vikur,.
Grundartangi. Mynd úr safni.
Anton Örn Bjarnason húðlæknir á Húðlæknastöðinni.
María Margrét Jóhannsdóttir blaðamaður er stödd í Nepal. 
Ögmundur jónasson Innanríkisráðherra lagði til á fundi ríkisstjórnarinnar í gær að fjárframlög til Útlendingastofnunar yrðu aukin til að mæta auknum fjölda hælisleitenda. fréttablaðið/valli
Hvammstangi
Arnaldur Birgir Konráðsson er annar eiganda Boot Camp. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Luis Suárez í baráttu við Sergio Ramos.
Ferðamenn hafa ítrekað stefnt sér í voða undanfarið, meðal annars í Reynisfjöru og Jökulsárlóni. 
Sameinuðu Þjóðirnar fullyrða að um 5.400 hafi fallið í átökunum í landinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla útilokar ekki að árásirnar séu tengdar. Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Álver Norðuráls við Grundartanga.
Páll var 57 ára þegar hann lést á heimili sínu. Hér sést hann ásamt Bryndísi eiginkonu sinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Menn frá Landsbjörgu sjá til þess að fólk fari ekki inn á svæðið að nauðsynjalausu. Myndin er úr safni.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Claudie Ashonie Wilson var ein þeirra sem náði lögmannsprófinu nú í haust.
Tryggingamiðstöðin vill kaupa Lykil á 9,25 milljarða króna.
Af blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Eva Pandora Baldursdóttir hlaut tíundu hæstu endurgreiðsluna vegna aksturs á síðasta ári.
Ekki er komin niðurstaða í mál nýútskrifaða viðskiptafræðingsins frá í vor. Þrjú viðtöl eru talin fölsuð í ritgerð hans.
Bandarískir  hermenn í Samarra.
Emmanuel Macron
Keisaraynja norðursins strandaði við Alaska í dag.
Kristín Á. Guðmundsdóttir, lengst til vinstri, ásamt fleiri sjúkraliðum.
Ungur drengur í Wales í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Arnbjörnsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vatnsrennsli í Ölfusá við Selfoss er nú komið niður fyrir 2000 rúmmetra á sekúndu. 
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Aaron Wan-Bissaka
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra ásamt Ragnheiði Haraldsdóttur, forstjóra Krabbameinsfélags Íslands. 
Framkvæmdastjóri RÚV segir það mikið verk að taka saman fjölda innlendra mynda sem stofnunin hefur keypt undanfarin ár.fréttablaðið/Pjetur
Tvö smit greindust á Keflavíkurflugvelli í gær.
Hústökufólki í Bretlandi
Robert Spencer á fyrirlestri sínum á Grand Hotel.
Töluvert magn af vatni lak úr loftræstikerfi Hörpu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þetta hefur verið sjaldgæf sjón í ár.
Ewa segist hafa fengið nálgunarbann á manninn sem ekki hafi verið virt.
Sineenat Wongvajirapakdi, fyrrverandi hjákona Taílandskonungs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Yfir fimm þúsund manns fara með leið eitt á hverjum degi að meðaltali nú. fréttablaðið/anton
Konan hefur tekið við af Karli.
Fréttateymi Stöðvar 2 fékk ekki að mynda í verksmiðju Icewear sem býður þó upp á ókeypis skoðunarferð sem ferðamenn streymdu í í dag.
Stórt skarð yrði hoggið í atvinnulíf á Skaganum ef þögnin myndi yfirtaka vinnslusal HB Granda í bænum.
Ökumaðurinn var stöðvaður eftir að hafa valdið tjóni við Sólheima í Reykjavík.
Brottförum hefur verið frestað til hádegis en þá á veðrið að ganga niður samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofunni.
Vann 5 milljónir króna í Meistaranum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ehud Olmert
Donald Trump og Shinzo Abe tókust kumpánlega í hendur eftir fund þeirra í gær.
Guðrún Bjarnadóttir.
Guðbjartur Hannesson leiðir lista Samfylkingarinnar í Norðvesturkjördæmi. 
Kostnaður við framleiðslu sjávarafurða hækkar mest.
Dóttir Berglindar Elíasdóttur var skilin ein eftir á hóteli í Varmahlíð. 
Franskur lögreglumaður að störfum.
Ert þetta þú Lenni?
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íris Eva Einarsdóttir sigraði í keppni með loftriffli.
Haraldur Johannessen, fráfarandi ríkislögreglustjóri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Örn Haraldsson er þjóðgarðsvörður á Þingvöllum. 
Þetta er ekki snákurinn sem um ræðir. Þeir eru þó afar svipaðir, enda af sömu tegund.
Depurð, kvíði og svefnleysi var staðfest í svörum sjómannanna.
Joachim B. Olsen, þingmaður Frjálslynda bandalagsins.
Um 700 manns mættu í minningarathöfn um Margie Reckard í gær, en hún var myrt í hryðjuverkaárásinni í El Paso 3. ágúst.
Hreindýraveiðin fór af stað fyrir rúmum hálfum mánuði og gengur vel.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Við djúpavatn Einhvers staðar situr nú einhver í íburðarmiklu en illa fengnu ítölsku sófasetti sem þar til um síðustu helgi var helsta stofustássið í húsi Stangveiðifélags Hafnarfjarðar við Djúpavatn á Reykjanesi.mYND/hALLDÓR gUNNARSSON
Gary Martin skoraði 14 mörk í fimmtán leikjum í efstu deild á síðustu leiktíð.
Halla Bergþóra Björnsdóttir og Eiríkur Björn Björgvinsson undirrituðu viljayfirlýsinguna 25. febrúar í fyrra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aung San Suu Kyi. 
Lysette Anthony leikur í bresku sápuóperunni Hollyoaks.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Egill Einarsson er í opinskáu viðtali í Monitor í dag.
Hér er Wilhelm með flösku af Chateau Moton Rothschild um miðjan níunda áratug síðustu aldar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðlaug Elísabet Ólafsdóttir.
Jákvæð rekstrarniðurstaða var á árinu 2019 hjá Hafnafjarðarbæ.
Frá fundinum í dag. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aurugir jakar á borð við þennan hafa gefið vísindamönnum mikilvægar upplýsingar um veðurfar til forna.
Kúrdar halda tugum þúsund kvenna og barna ISIS-liða í Sýrlandi og hafa margar þeirra sloppið að undanförnu eftir innrás Tyrkja á yfirráðasvæði Kúrda, sem þeir segja hryðjuverkamenn.
Nýfædd barn í súrefniskassa.
Sigmundur Davíð, formaður Miðflokksins
Lilja Karen Kristófersdóttir berst nú fyrir því að verklag verði tekið upp og siðferði verði kennt í kynfræðslu svo það hendi ekki aftur sem kom fyrir hana. 
Tunglmyrkvi Tunglmyrkvi verður yfir Íslandi hinn 10. desember. Almyrkvað verður yfir Austurlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Klíkudeilur Talið er að önnur glæpaklíka hafi skotið á klúbbhús Bandidos í Hvidovre í fyrrinótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, hefur í mörg horn að líta þessa dagana á Alþingi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aðalmeðferð í málinu fer fram í Héraðsdómi Suðurlands í vikunni.
Anton Sveinn McKee.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hönnun á nýrri 66 þúsund fermetra byggingu fer á fullt í haust.
Tesla Model S fyrir utan höfuðstöðvar Tesla.
Það er um að gera að fara varlega á vegum landsins núna í kvöld. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá útför Lyru McKee, blaðakonunnar sem Nýi írski lýðveldisherinn hefur viðurkennt að hafa drepið.
Hafísbreiðan hefur að geyma óteljandi jaka, stóra sem smáa.
Justin Trudeau, næsti forsætisráðherra Kanada.
Heiða Björg Hilmisdóttir, varaformaður Samfylkingarinnar, tók fyrst til máls og fór yfir upphaf og farveg #MeToo-byltingarinnar.
Steingrímur J. Sigfússon.
Íslandsmeistarar Ármanns fagna 13:8 sigri sínum gegn Sundfélagi Hafnarfjarðar, en leikurinn var liður í alþjóðlegu móti og á sama tíma leikur um Íslandsmeistaratitilinn 2019.
Tekist var á um vatnalagafrumvarpið á Alþingi í kvöld.
Vajiralongkorn hefur gegnt embætti konungs Taílands frá árinu 2016.
Subaru bifreiðin varð alelda á örskotsstundu. 
Guðrún Dadda Ásmundardóttir, iðjuþjálfi og skuldari í greiðsluvanda.
Skriðdreki á vegum Suður-Osseta í Tskhinvali
Kafbáturinn Turbulent.
Það er mat samninganefndar SGS að gefinn skuli tími til úrslitatilrauna í samningaviðræðum á þessu stigi málsins. Á myndinni eru Þorsteinn Víglundsson hjá SA og Björn Snæbjörnsson hjá SGS.
Karli Steinari Valssyni hefur veri falið að stjórna greiningu og forgagnsröðun á 170 málum hjá kynferðisbrotadeildinni.
Úr safni. Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri.
Michel Vorm í leik með Tottenham á síðasta ári.
Snemmbær greining skiptir sköpum. 
Svona lítur Aishah Azmi út með andlitsslæðuna sem hún krafðist að fá að bera við kennslu.
Lögreglubíll í Færeyjum.
Matvælastofnun gaf nýverið út leiðbeiningar til verslana og neytenda um matvæli afgreidd í ílát viðskiptavina.
Mike Tindall og Zara Philips eftir athöfnina í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjöldi veirusýkinga gerir sjúklingum og starfsfólki Landspítala erfitt fyrir. 
Thelma Dögg er alsæl með yrðlinginn. Hún fer stundum með hann út í bandi og segist þá vekja mikla athygli. Fréttablaðið/gva
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Læknirinn sem tók á móti börnunum átta.
Frá skrifstofu Lagastoða í gærdag skömmu eftir árásina.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB leggst gegn hugmyndum samgönguráðherra um vegatolla.
Lárus L. Blöndal
Egilsbúð er í Neskaupstað.
Atli Steinn fjallaði um bréf sem hann fékk frá innheimtufyrirtæki í Noregi sem er jafnframt verktaki hjá Arion banka í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Charlie Gard þjáðist af afar sjaldgæfum og bannvænum hrörnunarsjúkdómi.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ, á ársfundi sambandsins.
Guðlaugur Arnarsson og Snorri Steinn Guðjónsson hafa starfað saman síðustu tvö ár.
Félagsbústaðir eiga tæplega 600 eignir í Breiðholti.
Bragi Michaelsson, umboðsmaður Sjálfstæðisflokks, segir langa hefð fyrir því að kanna meðmælendalista.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vöðvasullur er hættulaus mönnum.
Yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra segir að brýnt hafi verið að fá nýjar hríðskotabyssur og vísar til skýrslu fyrrverandi innanríkisráðherra. Hann segir um fáheyrðan útúrsnúning að ræða.
Maðurinn sem grunaður er um að hafa orðið konu sinni að bana í Breiðholti á laugardag situr nú í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Forrest Timothy Hayes og fylgdardaman Alix Catherine Tichleman.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Helguvík
Guðni forseti klippir á borðinn.
Roman Polanski. 
Björn Ingi er afar trúaður maður og hann hefur áhyggjur af því hvernig kirkjan hefur látið hrekja sig út í horn.
Starfsmenn Rarik leggja allt kapp á að koma rafmagni til þeirra sem eru án hitaveitu vegna kulda.
Morran ógurlega. „Nú hljóðnar allt og bregður birtu ljósa sem bergrisi þá morran fer á rölt.“
Mennirnir á leið inn í veitingahúsið.
HomePod frá Apple er hagnýtur hátalari með ýmsa skemmtilega möguleika. En er hann að hlusta?
Um það bil helmingur af þeim 700 fjallagórillum sem eftir eru í heiminum lifa í Virunga-fjöllum í Afríku en stríð, veiðar og minnkandi kjörlendi ógna tilveru górillanna.
Svandís Svavarsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Forsprakkarnir eru nemar við Háskóla Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lars Barfoed, formaður Íhaldsflokksins, vill lækka eftirlaun og fækka ríkisstarfsmönnum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri er ekki sammála lögmönnunum
Kristinn H. Gunnarsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Líklegt að forsætisráðherra bíði framyfir prófkjör í kjördæmi Sigmundar Davíðs á laugardag, áður en hann ákveður hvort hann bjóði sig fram gegn formanninum.
Þau Sólveig Anna Jónsdóttir og Ragnar Þór Ingólfsson standa í ströngu þessa dagana.
Danir vilja herða refsingar vegna sölu á sígarettum til barna.
Mynd úr safni
Romelu Lukaku og félagar í Inter voru slappir í leiknum við Cagliari.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnar Þorgeirsson, formaður Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga.
Donald Tusk fordæmir framkvæmd kosninganna.
Móðirin lagði fram mynd af áverkum sem hún segir vera eftir að faðirnn sló hana þegar hún var að gefa brjóst
397 þingmenn greiddu atkvæði með tillögunni.
Spænski fræðimaðurinn Jordi Vaquer i Fanes hélt fyrirlestur í Háskóla Íslands þar sem hann sagði ESB þurfa að endurskoða stefnu sína gagnvart arabaríkjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Reykjavíkursáttmála Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík segir að ný hverfi munu rísa við Keldur og í Örfirisey og að hafin verði vinna við skipulagningu byggðar í Geldinganesi.
Forsíðuvísun á umfjöllun upp úr upptökunum á vefsíðu Stundarinnar nú í kvöld. Ummæli sem Bergþór hafði um Ingu Sæland þóttu sérstaklega gróf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íran býr yfir miklum auðlindum sem margir vilja nýta sér en viðskiptaþvinganir Bandaríkjanna gera vestrænum fyrirtækjum erfiðara fyrir en Kínverjum og Rússum
Samsung kynnti þessar nýju langdrægu rafhlöður sínar á bílasýningunni í Detroit.
Mikill fólksflótti Rohingja hefur verið frá Rakhine-héraði í Mjanmar og yfir til Bangladess.
Reiðtygin sem um ræðir.
Ingvi Hrafn Jónsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Paul Ryan vill ekki vinna með Obama. 
Þessum evrópska humar í Sandgerði á aldeilis eftir að vaxa fiskur um hrygg en uppvaxtarskeið humars er langt. Meiningin er að ala hann upp í 300 gramma þyngd hér á landi en hann getur náð allt að sex kílóa þyngd.
Augnaðgerð Í verstu slysunum hafa hlífðargleraugu ekki mikið að segja.
Jón Magnús Kristjánsson.
„Ísland er ekki lengur umsóknarríki að Evrópusambandinu,” fullyrðir Gunnar Bragi Sveinsson.
Helgi Magnússon, stjórnarformaður SI.
Frá alifuglabúi í Shanghai í Kína.
Alþingishúsið
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti Sjálstæðisflokksins í Reykjavík.
Erlend börn hafa forgang í Hafnarfirði.
Í kringum eitt hundrað sjómenn komu saman við Karphúsið klukkan 13.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB, segir að hreyfing hafi komið á samingaviðræður opinberra starfsmanna eftir að ASÍ og SA náðu saman. Mynd/Bára Kristinsdottir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einar Karl Gunnarsson segir stefgjöldin heldur há en tekur fram að Nálin hafi náð að standa í skilum
Eygló Harðardóttir hættir á þingi en Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir býður sig fram. 
Lewis Hamilton var létt eftir sigur í tímatökunni í Mónakó.
Björt Ólafsdóttir ásamt öðrum í stjórnarliðinu.
Skúli Helgason, þingmaður Samfylkingar, er formaður iðnaðarnefndar Alþingis.
Sjóvarmadælustöðin verður á þessum stað á hafnarsvæðinu í Eyjum. 
Frá Hólmavík. Upplýsingamiðstöð Hólmavíkur hefur gefið út sérstakan viðvörun vegna svindls.
Slydda, rok og rigning í vændum. Það mun þó hlýna eftir helgi.
Börnin, sem veiktust mörg hver heiftarlega af magakveisu, voru flutt í fjöldahjálparmiðstöð í Grunnskólanum í Hveragerði. Alls veiktust 67 en flestir þeirra eru núna komnir til betri heilsu.
Margrét varð fyrst kvenna prófessor við Háskóla Ísland árið1969 og gegndi því starfi í þrjátíu ár eða til ársins 1999.
Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásta Óskarsdóttir, Aníta Írís Einarsdóttir, Einar Júlíus Óskarsson, Brynja Kristjánsson og Brynhildur Júlía Einarsdóttir. 
Íbúar hins væntanlega ríkis fögnuðu ákaft, meðal annars með því að útdeila sætindum.
Það er eins gott að leyna kynhneigð sinni í Úganda, þar er maður dæmdur til dauða fyrir að elska einstakling af sama kyni.
Fulltrúi Á-listans í umhverfis- og skipulagsráði Reykjanesbæjar hefur ekki mætt á sex af sjö fundum ráðsins frá áramótum.
Mynd úr safni
Hæsta viðvörunarstigi hefur verið lýst yfir í Suður-Kóreu þar sem fjölgun smita hefur þrefaldast.
Skipuleggja þarf græn svæði í borginni betur samkvæmt borgarhönnuði.
Bílaumboðið Askja flytur inn bifreiðar frá Mercedes-Benz og Kia.
Varnarsvæði var sett upp í kringum bóndabýlið þar sem fuglaflensan greindist á mánudaginn.
Bankinn var sá síðasti af bönkunum til þess að loka útibúi sínu í Grafarvogi, en það var gert í mars í fyrra. 
Ferðamennirnir sjást hér á lóninu. Myndin er tekin á myndavélasíma og eru myndgæðin eftir því.
Fjögur smit hafa verið staðfest en talið er að allt að tuttugu gætu hafa látist í faraldrinum nú þegar. 
Ginsburg er elsti sitjandi dómarinn við Hæstarétt Bandaríkjanna
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá úthlutun Mæðrastyrksnefndar
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá blaðamannafundi stjórnarinnar um helgina þar sem mótleikir vegna kórónuveirunnar voru kynntir.
Frá undirritun samkomulagsins.
Harpa Þorvaldsdóttir kennari í Laugarnesskóla hefur tekið upp nokkur lög.
Hreppsnefnd hafði nýverið auglýst nýjar lóðir á Hjalteyri.
Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar, tilkynnir að spænsk stjórnvöld ætli að hefja friðarviðræður við ETA.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brynjar Þór Björnsson í dauðafæri.
Sigríður Friðjónsdóttir, Snorri Magnússon og Ólöf Nordal voru meðal þeirra sem tóku til máls á málþingi um eftirlit með störf lögreglu.
Skimun Íslenskrar erfðagreiningar fer fram í Turninum í Kópavogi.
Jolie King og Mark Firkin á ferðalagi sínu.
Ekki á diskinn minn. Offita meðal barna er orðin stórvandamál í Evrópu eins og í Bandaríkjunum.
Jón Gnarr, borgarstjóri.
Olíuslikjan sást greinilega í höfninni í gær. Meiri olíubrák en hér sést var innst í höfninni, að sögn sjónarvotts.
Erfiðlega hefur gengið fyrir starfshóp stjórnvalda að fá áreiðanleg gögn til að byggja niðurstöður sínar á.Fréttablaðið/Vilhelm
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vilhjálmur Árnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna. Dagskrá hans er á reiki og nú er óvíst hvort verði af fundi hans og Guðna Th. Jóhannessonar forseta Íslands.
Hann sendi HVAÐ?
Dýrið er um 180 kíló.
Parísarbúar fagna lokum fyrri heimsstyrjaldarinnar 11. nóvember 1918 en styrjöldin stóð í rúm fjögur ár. 
Neymar oft komist í fréttirnir fyrir misgáfuleg afrek utan vallar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vonir voru bundnar við að bóluefnið sem prófað var í HVTN 702 lyfjarannsókninni myndi virka. 
Kerry Robertson.
Maðurinn hafði starfað hjá Keili frá 2008. Hann segir eineltið hafa byrjað eftir að hann fór fram á launaleiðréttingu fyrir hönd starfsmanna sem trúnaðarmaður þeirra. 
Steinunn VAldís óskarsdóttir
Rómantík á flæðiskeri
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nissan Leaf
Ólafur Ingi, Viktor Skúli og Sigurbjörg á góðri stundu í árslok 2012.
Frá starfsemi Arnarlax í Tálknafirði.
Framkvæmdir í Helguvík.
Ásmundur Helgason, eigandi Gráa kattarins, lýsti óánægju sinni með framkvæmdir á Hverfisgötu í samtali við fréttastofu á síðasta ári. Hann hefur nú krafið borgina um bætur vegna málsins.  
Lögreglan í Grapevine rannsakar hryllilegt sakamál.
Réttað yfir sakborningum í Papeyjarmálinu.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olíuverzlunar Íslands, og Steinar Sigtryggson, útibússtjóri félagsins á Suðurnesjum, tóku í dag fyrstu skóflustunguna að nýrri ÓB stöð við Aðalgötu í Reykjanesbæ.
Háar öldur fylgdu hitabeltisstorminum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekki veitir af að stemma stigu við mengun eins og hér sést.
Lögreglumenn í Pittsburgh
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn réðst á konuna úti á götu, fór með hana inn í bíl og keyrði svo á brott.
Höfuðstöðvar UEFA eru í Nyon í Sviss.
Kveikt var í blysum á Austurvelli. 
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Matteo Salvini, innanríkisráðherra Ítalíu, á fréttamannafundi í Varsjá í dag.
Lína Birgitta birti þessa mynd af sér frá London á Instagram.
Mynd tengist frétt ekki beint
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hestarnir á þessari mynd eru ekki þeir sem fjallað er um í fréttinni. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Þingmenn Miðflokksins á Klaustri þriðjudagskvöldið 20. nóvember.
Óljóst er hvenær Mohamed Salah, Sadio Mané og Roberto Firmino fá áhorfendur á völlinn.
Frá Húsavík Langanes hf. hefur um árabil gert út skip frá Húsavík.
Kannski væri betra að reyna að smygla þessu inn í aðeins minna áberandi hlut.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Julian Assange.
Þegar Illugi gerði sér ferð í Bónus á dögunum rann það upp fyrir honum að bókakassarnir voru fleiri en hann minnti.
Elín G. Ragnarsdóttir, framkvæmdastjóri Birtíngs.
Filippseyingar hafa lengi barist fyrir því að ruslinu verði skilað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ursula von der Leyen.
Silvio Berlusconi er að skilja eftir 30 ára hjónaband. 
hermann guðmundsson
Magnús Leifur Sveinsson er hér með lukkudýrið og saman brosa þau mót veröldinni.
Allt tiltækt lið var sent á staðinn. Slökkvistarf gekk vel.
Umferð um Akureyrarflugvöll mun aukast.
Frá þingflokksfundi Samfylkingarinnar 27. apríl sl.
Hisham Fageeh er þekktur sádiarabískur spéfugl.
Mikið var um ölvun og árásir í miðbæ Reykjavíkur í nótt.
Útsýnið úr byssuturni vélarinnar er tilkomumikið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mannhaf á Akureyrarflugvelli. Farþegar Iceland Express til Berlínar fylltu vel út í flugstöðina á Akureyrarflugvelli í gær.Mynd/Örlygur Hnefill
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Randver Fleckenstein, verkefnastjóri í stýrihóp á sviði samfélagsábyrgðar hjá Valitor, Viðar Þorkelsson, forstjóri Valitor, Einar Gunnarsson, frá Kolviði og Lára Björk Erlingsdóttir, fulltrúi starfsmanna í stýrihópi samfélagsábyrgðar hjá Valitor. 
Björn Bjarnason, fyrrverandi ráðherra, setur samkomuna. Mynd/ Vilhelm. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
 „Það skiptir mig miklu meira máli að ganga vel með tónlistina mína hérna heima en úti í löndum. Hér finn ég fyrir því að margir eru stoltir af mér og það er allt önnur tilfinning,“ segir Þórunn Antonía, sem vinnur nú að plötu í samstarfi við Davíð Berndsen. Mynd/Valgarður
Björn Bjarnason
Engin hætta reyndist á ferðum og steig Trump aftur á svið örfáum mínútum síðar. 
Sushi og wasabi, eða réttara sagt, piparrót.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gilles Simeoni, formaður Pè a Corsica, fagnar.
Eyjólfur Lárusson og Gylfi Magnússon.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór fagnar í leikslok.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Húsið þar sem konurnar munu hafa starfað og búið.
Þingmenn fögnuðu eftir að stór meirihluti þingsins samþykkti að fella hlutleysi Úkraínu úr gildi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Algengt er að fólk reyni að gera gat á olíuleiðslur í Nígeríu til þess að reyna að verða sér úti um smá olíu. 
Recep Tayyip Erdogan og Vladimir Pútín.
Íslenska U18 ára liðið vann Letta í tvígang.
Frá vettvangi um á tólfta tímanum í gærkvöldi.
Öllum að óvörum talaði Trump um að draga herlið frá Sýrlandi á fundi með stuðningsmönnum á fimmtudag.
Börn nutu snjókomunnar á rúgbíleik í Canberra á föstudagskvöld.
Annie Mist.
Baiq Nuril Maknun.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar, ræddi við fréttamenn áður en þingmenn greiddu atkvæði um neyðarpakkann í gærkvöldi.
Erna Solberg formaður norska Hægriflokksins
Íhaldsflokkurinn vann nokkuð óvæntan sigur í bresku þingkosningunum í síðustu viku.
Hávær krafa um stjórnlagaþing kom fram í búsáhaldabyltingunni. Það verður nú brátt að veruleika
Kolbeinn Árnason
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stefán Logi Sívarsson, ræðir hér við lögmann sinn. Stefán Blackburn situr við hliðs hans í svörtum bol.
Á kortinu má sjá skjálftahrinuna sem hófst norður af landinu í morgun.
Þetta eru dæmi um verkefni sem yrði farið í.
Maður á Selfossi setti kertaloftbelg á loft og talið var að um neyðarblys væri að ræða.
Egill Einarsson
Réttarhöld og rannsókn Guðmundar og Geirfinnsmálsins stóðu yfir um margra ára skeið. Guðmundur Einarsson hvarf í janúar árið 1974 en sakborningar í málinu voru handteknir í lok árs 1975. Dómur féll í Hæstarétti árið 1980. 
Curiosity hefur flakkað um yfirborð Mars um nokkurt skeið.
Hlín Eiríksdóttir (14) í baráttu á teignum gegn Þór/KA í kvöld þar sem hún skoraði þrennu.
Á Facebook eru það einna helst gamlar ástir sem eru eitur í beinum makans, segir Hafliði Kristinsson, fjölskyldu-og hjónabandsráðgjafi.
Samkvæmt lauslegri samantekt er meðaltalsmálskostnaður rúmlega 1,5 milljónir króna
Tyrkir segja að áætlanir séu tilbúnar til að tryggja vopnahlé í Sýrlandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rodrigo Duterte tók við embætti forseta Filippseyja í sumar.
Stokkhólmur. Viðbrögð Svía við heimsfaraldri voru umdeild en áttu meðal annars að stuðla að skárra efnahagsástandi en ef öllu hefði verið lokað. Þrátt fyrir þá hugsjón stefnir sænska þjóðarskútan inn …
Dagný Brynjarsdóttir er vinsæl í Portland og fagnar hér marki fyrir liðið.
Ísland hleypur undir bagga með Grikklandi og Ítalíu og ætlar að taka við flóttamönnum frá Sýrlandi, Eritreu, Írak og Sómalíu í október.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Framboð kókaíns og styrkur hefur aukist síðustu ár. 
Einungis um 70% ökumanna hafa kosið að nýta sér göngin það sem af er sumri, sem veldur því að tekjur eru lægri en búist var við.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglustjórinn á Suðurlandi hefur gefið út ákæru á hendur Marco Evaristti, listamanninum sem hellti rauðu litarefni í hverinn Strokk á síðasta ári. 
Michael Carrick er aðstoðarþjálfari Manchester United og fyrrverandi leikmaður liðsins.
Charles Vernam í baráttu við Daða Ólafsson í leik með ÍBV gegn Fylki árið 2016.
Moshe Katsav Forseti Ísraels.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan vinnur að því að hefta sinubruna sem kviknaði út frá eldinum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
"Og það væri landhreinsun fyrir okkur við Faxaflóann að losna við ríkisstjórnina og ráðuneytin og það. Good riddance!“
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sæmundur Heiðar Emilsson þurfti að flytja úr leiguíbúð sinni við Laugaveg vegna rottumítilssmits.
Karlmaður á fimmtugsaldri var lagður inn á sjúkrahús með botúlisma-eitrun
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eftirlit á götum Sadr-borgar í Bagdad.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mevlüt Çavuşoğlu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Myndir úr Svaninum voru í forgrunni á öllu kynningarefni hátíðarinnar í Dornbirn.
Samkvæmt heimildum fréttastofu kom Sigurður Ingi Jóhannsson formaður Framsóknarflokksins fram með þá hugmynd í gærdag að bæta Viðreisn og Flokki fólksins við og mynda þannig stjórn sex flokka sem þýddi að Sjálfstæðisflokkurinn og Miðflokkurinn yrðu einir í stjórnarandstöðu. Þessi hugmynd mun nánast hafa verið andvana fædd þar sem undirtektir annarra við henni voru ekki góðar. 
Evrópuráðið vill fá allar upplýsingar upp á borðið og skapa þekkingu á MMA fyrir ráðuneyti, MMA samtökin sjálf og fleiri samtök. Íþróttin er orðin feykilega vinsæl hér á landi, þökk sé framgöngu Gunnars Nelson.  
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fánarnir sex sem Advania dróg að húni í morgun.
Þórdís, Kristín og Ólöf taka við af þríeykinu Hanna Birna Kristjánsdóttir, Þórey Vilhjálmsdóttir og Gísli Freyr Valdórsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi. Þrátt fyrir árvissar ítrekanir Ríkisendurskoðunar hafa skil ekki batnað.
Dagný Brynjarsdóttir á að baki 85 landsleiki fyrir Ísland.
Whitney Houston.
Bjarni Benediktsson og Logi Einarsson voru gestir á Sprengisandi í morgun. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Keppinautarnir Mark Rutte forsætisráðherra og Geert Wilders mættust í sjónvarpskappræðum á mánudagskvöld.Fréttablaðið/EPA
Ágúst Ólafur var áminntur af trúnaðarnefnd Samfylkingarinnar en mál hans hefur ekki verið tilkynnt til siðanefndar Alþingis.
Vill vera á Íslandi Rúnar og fjölskylda hans vilja helst vera áfram á Íslandi. Hann segist þó ætla að láta það ráðast af því hversu lengi kreppan ætlar að vara hjá kvikmyndagerðarmönnum. Ef það taki hann fimm ár að fjármagna eina mynd hér en hálft ár í Danmörku, eigi hann engra kosta völ.FRéttablaðið/Stefán
Síðustu misseri hafa bílar í öllumstærðarflokkum verið að gildna íallar áttir og þyngjast um leið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gríska eyjahafið
Rannsókn bandaríska dómsmálaráðuneytisins er talin líkleg til að taka til Facebook, Google, Apple og Amazon.
Bahamaeyjar fóru illa út úr fellibylnum Dorian, sem gekk yfir eyjarnar nýverið.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Læknar Sjálfstætt starfandi sérfræðilæknar fá um 400 þúsund heimsóknir á ári, en heilsugæslan fær 300 þúsund.
Við samningsborðið Íslensk stjórnvöld hafa kynnt afstöðu Íslands í tveimur málaflokkum til viðbótar.
Utankjörfundaratkvæðagreiðsla á að hefjast síðar samkvæmt frumvarpinu.
Atburðurinn átti sér stað fyrir utan Sólon. Mynd/ Pjetur. 
Dagur B. Eggertsson.
Zilina og KR mættust í annarri umferð forkeppni Evrópudeildarinnar árið 2011 þar sem KR vann samanlagðan 3:2-sigur.
Ný götumerking á Grenimel um þriggja kílómetra hámarkshraða
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þau Christian Aubell og Grete Kvernland-Berg miðluðu reynslu sinni af innleiðingu fjarheimaþjónustu tli starfsmanna borgarinnar. 
Vladimir Pútín og Fidel Castro var vel til vina.
Fundað fram eftir hjá sáttasemjara.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Rannveig Guðmundsdóttir.
Hluti bandarísku alríkisstjórnarinnar liggur í dvala vegna þráfteflis um útgjaldafrumvarp á Bandaríkjaþingi. Það strandar á kröfu Trump forseta um milljarða dollara fjárveitingu til umdeild landamæramúrs.
Þorleifur Gunnlaugsson vill ekki að borgin greiði laun prestsins. Mynd/ Vilhelm. 
Alfreð Ómar Ísaksson lyfsali.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bubbi Morthens hefur verið lagður inn á spítala og spilar því ekki í Hljómskálagarðinum í kvöld.
Árný Fjóla til vinstri og Zoë Tomalin til hægri.
Steingrímur J. Sigfússon.
Juha Sipilä tók við embætti forsætisráðherra Finnlands árið 2015.
Kristín A. Árnadóttir, sendiherra og skrifstofustjóri nýrrar yfirstjórnar utanríkisráðuneytisins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Íbúar Abobo úthverfisins í Abidjan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá einum af greiningardögum Þjóðminjasafnsins.
Þeir sem halda yfir landamærin vegna vinnu verður þó áfram heimilt að fara yfir landamærin.
Khalid Sheikh Mohammed.
Charles Leclerc í Hockenheim.
„Það er nauðsynlegt að hafa augun opin fyrir gangandi vegfarendum“ heitir myndin hans Sindra sem sigraði í fyrsta hluta keppninnar. mynd/sindri benediktsson
Pamela Anderson er allt annað en sátt við hvalveiðar Íslands og vonar að þjóðin rísi gegn þeim. 
Úr myndasafni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Símamótinu.
Bætur vegna verðsamráðs Ein ávísunin af hátt í hundrað sem olíufélögin greiddu til neytenda sem gátu sýnt fram á bensínkaup á því tímabili sem verðsamráðið átti sér stað.
Píratarnir Helgi Hrafn og Halldór sauma að Birni Inga vegna orða hans um að kaldhæðnislegt sé að kröfur séu fram settar sem snúa að höfundarrétti vegna myndar af Birgittu Jónsdóttur.
Fullyrt er að Gordon Brown hafi ekki komið nálægt ákvörðuninni um innrás í Írak. 
Volkswagen Golf bíll með dísilvél í mengunarprófunum í Kaliforníu.
Þann 15. maí síðastliðinn sagði Baltasar Kormákur, leikstjóri og einn framleiðenda, í viðtali við Kastljós RÚV að einungis væri búið að skrifa handrit að fjórum af tíu þáttum sem standi til að framleiða.
Geir í Þjóðmenningarhúsinu árið 2012 þegar dómur yfir honum var kveðinn upp. 
Slengið þessu á borðið - núna!
Steve Fossett hefur sett fjölmörg heimsmet á ýmsum farartækjum.
Maðurinn komst sjálfur út úr bílnum og upp á þak hans. Þar setti hann sig í björgunarlínu og beið þess að verða bjargað á bát. 
Í Heimaey. 
Lögreglustjórinn á Suðurnesjum hafði í  nógu að snúast seinnipartinn í dag. 
Ólöf Nordal innanríkisráðherra skoðar nú tillögur nefndar um millidómstig. Á meðan verður hæstaréttardómurum fjölgað.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins.
Ölvun. Ólæti í miðbæ hafa minnkað.
Álfheiður Ingadóttir, formaður viðskiptanefndar og þingmaður Vinstri grænna.
Dagur B. Eggertsson segir að samfélagið hafi gjörbreyst. 
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Miklar tafir hafa verið á flugum frá flugstöð fimm.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nýr Citroën C3.
Harðir bardaga hafa geisað í Helmandhéraði undanfarnar vikur.
Frakkar í upphitun á Laugardalsvellinum í dag.
Kosið var um hugmynd upplýsingastjóra Reykjavíkurborgar en hugmyndin var notuð sem dæmi í kynningu á kosningunni á Facebook-síðu borgarinnar, sem heyrir undir upplýsingastjórann.
Bilun varð í dag í stýringu á hlera nýja Herjólfs sem opnar fyrir bílana um borð í skipinu.
John Kerry og Sergey Lavrov.
Dýralæknar eru ábyrgir gagnvart EFTA. 
Húskötturinn í Kattholti er alltaf með endurskinsmerki.
Tvær vikur eru eftir af þingstörfum þessa haustþings miðað við starfsáætlun Alþingis. Bjartsýni ríkir um jólafrí þingsins á réttum tíma.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Halldór Þorkelsson framkvæmdastjóri Capacent.
Elliði Vignisson.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri Akureyrar.
James Mattis.
Hvað segið þið um að selja okkur þessa eldflaug?
Talið er að hitabylgja hafi ollið þessari óvenjulegu hegðun píranafiskann.
Algengast er að fólk sæki meðferð við kóngulóarfælni, hundafælni eða víðáttufælni.
Árni Friðleifsson, varðstjóri hjá lögreglunni, segir fólk hafa verið ósátt við sektirnar. 
Landsréttur staðfesti sýknu héraðsdóms. 
Samtök ferðaþjónustunnar hafa áhyggjur af aukinni uppgræðslu lands.
Siv Friðleifsdóttir, ásamt nokkrum öðrum þingmönnum, vill breyta fánalögum þannig að fyrirtæki geti meðal annars notað hann við markaðssetningu á vörum. 
Rán útskrifaðist með meðaleinkunnina 9,7.
Hyperloop háhraðagöng.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Brotist var inn í matvöruverslun á Akranesi í nótt. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Útgöngu Breta var frestað í annað sinn aðfararnótt 11. apríl. 
Þar sem skipið var utan drægi þyrlu Landhelgisgæslunnar var leitað aðstoðar danska varðskipsins Tríton.
Í viðtalinu segir Katrín meðal annars að vinstrisinnaðir vinir hennar á Bretlandi séu algerlega andsnúnir sjálfstæði Skotlands vegna þess að þeir óttist að við það færðust bresk stjórnmál lengra til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Verkmenntaskóli Austurlands er á Neskaupstað.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Karon
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikið hefur verið rætt um öryggi kjarnorkuvera síðan kjarnaofn í Fukushima bræddi úr sér í mars á þessu ári.
Hreinn Haraldsson vegamálastjóri og Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra skoðuðu Teigsskóg í fyrrasumar.
Willum Þór Willumsson
Sannfærður um sakleysi sitt. Haukur Þór og verjandinn Gestur Jónsson ræðast við í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.Fréttablaðið/gva
Daley Blind við Chevrolet Corvette bíl sinn.
Stærstur hluti Dana á vinnumarkaði segjast engan áhuga hafa á stöðuhækkunum og stjórnunarstöðum. fréttablaðið/pjetur
Hættulegar kjötbollur.
Myndin er úr safni.
Í berjamó.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Maður sótthreinsar rútu í Kenía.
Íslenska ríkið mátti ekki takmarka innflutning erlends kjöts við að það hefði verið fryst.
Þessa myndir náðust af fólkinu í hraðbankanum
Verð á rækju hefur fallið mikið vegna lítillar eftirspurnar í Bretlandi.
David Beckham.
Ella Dís ásamt móður sinni, Rögnu Erlendsdóttur.
Embætti héraðssaksóknara ákærir í málinu.
Rúmlega tuttugu manns brutust inn á Fríkirkjuveg 11 í kvöld.
Hörð mótmæli í Alsír. Mynd AP.
Síleski listamaðurinn Marco Evaristti sem ákærður er fyrir að hella fimm lítrum af rauðum matarlit í hverinn Strokk á Geysissvæðinu í Haukadal í fyrra.
Lóðin sem áður var eyrnamerkt presti í Háteigskirkju.
Stór mál komin á borð ríkissaksóknara.
Bjarni Benediktsson er vitanlega ekki ánægður með fylgistapið.
Sjálfboðaliðar pökkuðu inn jólagjöfum, sem útigangsfólk og aðrir skjólstæðingar heilbrigðisverkefnisins Frú Ragnheiðar fá frá Rauða krossinum um jólin. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Magnús Orri Shcram hvatti ráðherra til að funda með kínverska fjárfestinum Nubo og liðka fyrir kaupum á Grímsstöðum. Annar samfylkingarmaður, Sigmundur Ernir Rúnarsson, tók undir og sagði kaupin auka fjölbreytni atvinnulífsins.fréttablaðið/stefán
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Hálka er oft til trafala.
Leikararnir James Corden og Chris Hemsworth buðu upp á „fulla“ þjónustu á dögunum þar sem þeir kepptust um hvor væri betri þjónn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Murray gæti átt yfir höfði sér fjögurra ára fangelsi.
Samstarf General Motors og Honda handsalað og vonandi styttist í ódýrari vetnisbíla fyrir vikið.
Grænlendingar semja nú við stærsta ríkisbanka Kína um fjárframlög.
Halldór Halldórsson er að hætta á Ísafirði. Mynd/ Anton Brink. 
Ástþór Magnússon stendur baki hugmyndar um nýtt íslenskt flugfélag.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, vill umræðu um framtíð háskólanna. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kurt Myers og rakarastofan í Mohawk.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þúsundir mótmæltu fyrir utan landsfund AfD. Nordicphotos/AFP
Saakashvili forseti lýsti yfir sigri eftir niðurstöður útgönguspáa.
Boris Johnson.
Kenningar eru uppi um að heilar karla og kvenna nemi og stýri hitabreytingum í líkamanum á ólíkan hátt og því verði karlar veikari en konur þegar þeir fá kvef eða flensu. Nordicphotos/AFP
Frá Nuuk.
Nokkrar skemmtilegar myndir sem sendar hafa verið inn í keppnina.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Björn Snæbjörnsson formaður SGS segja að ekki komi til greina að halda áfram viðræðum við sveitarfélögin fyrr en fulltrúar þeirra hafi samþykkt að jafna lífeyrisréttindi starfsfólks.
Mikil aðsókn ferðamanna er við Jökulsárlón.
Mugison þakkar fyrir sig. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ingi­björg Sverr­is­dótt­ir.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Alls fengu fimm sjúklingar líffæri frá líffæragjafanum sem var með alvarlegt og sjaldgæft krabbamein. 
Eldsupptök verða könnuð þegar ofninn hefur náð að kólna niður, að sögn lögreglu.
Hyundai Equus.
Tollhúsið við Tryggvagötu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þyrlusveit Tf-Líf við æfingar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Uglan bústna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá fyrsta borgarafundinum í Iðnó.
Deildu.net og Pirate Bay eru torrent-síður sem gera fólki kleift að sækja fjölbreytt úrval af skrám í gegnum netið.
Merla og Patricia tóku við vinningnum í dag.
Arnór Þór Gunnarsson í leiknum gegn Portúgal í Laugardalshöll í júní 2016.
Frá vettvangi laugardaginn 31. mars.
Villikettir hafa verið að ónáða íbúa í Borgarnesi síðustu mánuði en talið er að um 420 kettir séu í sveitarfélaginu. nordicphotos/getty
Yfirgefni slökkvibíll í Hlíðunum var skyndilega horfinn í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
bíllinn er gjörónýtur Ótrúlegt þykir að bílstjóri flutningabílsins skyldi sleppa nær ómeiddur, en bíllinn flaug 26 metra áður en hann kom niður 
Alsæll hópur í íþróttahúsinu á Borg með námskeið Slitgigtarskólans Færni, sem þær Þórfríður Soffía og Hildigunnur Hjörleifsdóttir, löggiltir sjúkraþjálfarar eru með. Næsta námskeið hjá þeim á Borg byrjar 8. janúar 2020.
Maðurinn var fluttur í Fossvog.
Ekki er búist við breytingum á stöðu skipsins þar sem hæglætis veðri er spáð næstu viku.
Frá gleðigöngunni í Bandaríkjunum
Yukio Hatoyama, forsætisráðherra Japans. Mynd/AP
Ræningjarnir flúðu á hvítum Nissan jepplingi sem þeir skildu eftir við Grindavíkurafleggjarann.
Fyrrverandi ráðherra voru á meðal þeirra sem tóku þátt í minningarathöfninni.
Goodluck Jonathan.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lúxemborg
Pilturinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald til 30. apríl.
Lögreglu tókst að stöðva bíli hans en þá tók ökumaður til fótanna.
Róbert Marshall, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður allsherjarnefndar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Listaverkið (til vinstri) og Leifur Breiðfjörð.
Cole var söng- og leikkona og dóttir hins goðsagnakennda djasssöngvara Nat „King“ Cole.
Þrjú hundruð saka João Teixeira de Faria um gróf brot. 
Þorsteinn V. Einarsson er forsprakki byltingarinnar sem vakið hefur athygli undir myllumerkinu #karlmennskan.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Systkini Carters ætla að reyna að neyða hann í meðferð.
Ragna sagði eitthvað hafa borið á því að fólk sé farið að flytja sorp sjálft á endurvinnslustöðvarnar og að stærri húsfélög hafi fengið menn á sendibílum til að flytja sorp á móttökustöðina í Gufunesi.
Audrey Hepburn. Fegurst kvenna tuttugustu aldarinnar. 
Ársfundur SA var haldinn um miðjan apríl. Hér má sjá Björgólf Jóhannsson formann, en með honum við borðið má sjá (f.h.) Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Göran Persson, fyrrverandi forsætisráðherra Svía.
Frá höfninni á Sauðárkróki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þegar afslátturinn hjá A4 er ekki tekinn með inn í myndina var Penninn Eymundsson oftast með lægsta verðið eða í 37 tilfellum af 52.
Rey og Kylo Ren berjast ötullega fyrir hinu góða og hinu illa.
Kia Soul EV rafmagnsbíllinn hefur 212 km drægni.
Bíllinn sem talið er að Birna hafi farið upp í við Laugaveg 31. 
IKEA í Kauptúni.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá vettvangi í Virginia Beach.
Þessi kofi skal ekki fá að fjúka.
Bláa lónið
Dregið hefur úr notkun nagladekkja síðustu ár þótt hlutfallið í vetur sé svipað og í fyrra.
Úrskurði fagnað Nemendur í hindúaskóla á Indlandi fögnuðu úrskurðinum.fréttablaðið/AP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kennaranemar á lokaári meistaranáms geta sótt um hvatningarstyrki. Markmið styrkjanna er að fjölga kennurum, skapa hvata til þess að þeir útskrifist á tilsettum tíma og ráði sig til kennslu að …
Konur af Fulani-ættbálkinum. 
Árni Johnsen.
Hnetupakkinn er kallaður þriðji orkupakkinn þetta árið. 
Eygló Harðardóttir vonast til að áætlanir ríkisstjórnarinnar í byggingu félagslegra íbúða standist.
Tveir af gíslunum á myndbandinu sem sýnt var a Al-Jazeera.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Seltjarnarnes. Mynd/ Valli. 
Theresa May er leiðtogi Íhaldsflokksins. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórarinn G. Pétursson, framkvæmdastjóri sviðs hagfræði og peningastefnu hjá Seðlabankanum.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins úr Suðurkjördæmi.
20-25 prósent útkalla Landhelgisgæslunnar eru vegna neyðar á sjó. Afgangur inni í landi en hlutföllin hafa breyst gríðarlega síðasta áratuginn.
Karl Þórðarson er formaður Devils Choice á Íslandi. Hann segir félagið ekki vera glæpasamtök.
Málverkið eftir Picasso sem endaði í ruslinu.
Talsmaður Demókrataflokksins segir að í dag hafi komið í ljós að það sem þeir töldu vera tölvuárás var í raun öryggisprófun sem Demókratar í Michigan létu gera til að láta reyna á öryggi tölvubúnaðar.
Feriane segist hafa flúið til að tryggja öryggi barna sinna. Hér er hún ásamt vini sínum, Adam, sem er einnig hælisleitandi og sá um að túlka fyrir hana, yngsta barni sínu, sem fæddist hér á landi í ágúst 2013, og lögmanni sínum, Leifi Runólfssyni.
Hulda Haraldsdóttir, framkvæmdastjóri Frjálshyggjufélagsins
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Félagar Sigurðar hafa gert ýmsar útgáfur þar sem skopast er með merki sauðfjárbænda, og hér er Sigurður kominn í hringinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásgeir Örn Arnþórsson skoraði sigurmark Aftureldingar.
Ágústa Eva segir að karakterinn hennar sé skemmtilegur.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir að miðað við þær tillögur sem nú er unnið útfrá gæti miðhálendisþjóðgarður orðið sá stærsti eða næststærsti í Evrópu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heimsmeistarakeppni félagsliða verður stækkuð umtalsvert.
Hrafnkell Viðar Gíslason forstjóri Póst og fjarskiptastofnunar.
Savannah River Plant verksmiðjan í Suður-Karólínuríki er einn þeirra staða sem notaðir voru til kjarnavopnaframleiðslu í síðari heimstyrjöldinni og kalda stríðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Blue Ivy Carter og Beyoncé eru báðar tilnefndar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ísraelsku gróðurhúsin taka þeim egypsku langt fram. 
Frá Miðnesheiði. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hvít hrísgrjón geymast í tugi ára eftir skráðan síðasta söludag.
Þýskir nýnasistar. MYND/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Gaypride hér á landið sumarið 2010.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fjöldi vopnaðra lögreglumanna leitaði að bræðrunum umrætt ágústkvöld í Fellahverfinu.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir er úr leik í Ástralíu.
Haraldur Johannessen
Kanye West og eiginkona hans, Kim Kardashian.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mennirnir renndu sér um háar íslenskar öldur í blautbúningum.
Drengir syrgja við jarðaför eins fórnarlambsins í dag.
Leitin að flugvélinni stendur enn yfir. 
Ingvi Hrafn Jónsson upplifir sig sem Davíð.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu eftir að hann var handtekinn um hádegisbil í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sprengingin var mikil og er sögð hafa skemmt starfsstöð SpaceX í Texas.
Fasteignaverð í Vancouver í Kanada hækkar vegna Kínverja.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ban Ki-moon segist hafa tekið þátt í mörgum flóknum samningaviðræðum en viðræður á Loftlagsráðstefnunni í París séu þær erfiðustu.
Næsta skref aðgerða er að dæla vatni úr skipinu til að gera leit auðveldari en lítið skyggni hefur gert köfurum erfitt að leita þar um borð.
Margrét Sverrisdóttir, varaborgarfulltrúi, situr í menntaráði Reykjavíkur.
Mahmoud Abbas í Moskvu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leikskólagjöld í borginni munu lækka um fimm þúsund á mánuði frá næstu áramótum.
Meirihluti stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar er sammála um að hefja frumkvæðisathugun en tillaga þess efnis verður samþykkt formlega á miðvikudaginn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hið góða gengi endurspeglar óánægju kjósenda með það sem fyrir var.
Magnús Jóhannsson: Þetta með róandi lyf og svefnlyf hefur verið vitað lengi, við höfum átt einhvers konar met í því undanfarin 40 ár.
Frá flugvellinum í Kangerlussuaq.
„Í kvöld kvaddi ég pólitíkus. Mér leið eins og ég væri í jarðarför og ég lýg engu þegar ég segist hafa grenjað úr mér augun við öll tilfelli þar sem ég hef þurft að horfast í augu við þetta brotthvarf,“ segir Hildur (til hægri) um brotthvar Sóleyjar.
Árni Björn starfaði sem verkfræðingur og var búsettur í Kópavogi.
Hefur þú fengið tvær rauður úr einu eggi?
Sóley Tómasdóttir og félagar hennar í VG eru á móti því að Boot Camp fái aðstöðu í Elliðaárdal. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla biður vegfarendur að fara gætilega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigurður Ingi Jóhannsson bak við stýrið á fallegum traktor. Sigurður velur nokkur ökutæki í bílskúr drauma sinna í Bílablaðinu í dag.
Hermann Jón Tómasson, bæjarstjóri á Akureyri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglumaður sýnir möguleika dróna til löggæslu og umferðareftirlit skammt frá París.
Jón Ásgeir Jóhannesson segir að breytingarnar á Morgunblaðinu séu góðar fyrir Fréttablaðið. Mynd/ Anton Brink. 
Mynd úr safni.
Rúnar Kárason var í stuði.
Næstum öll vestræn ríki hafa sett sér stefnu í málefnum heilabilaðra. 
Sóttvarnalæknir hvetur foreldra til að bólusetja börn sín. MMR-bóluefnið Priorix er notað hér á landi og er talið öruggt og áhrifaríkt.nordicphotos/getty images
Systurnar dvöldu í þessu húsi í Vík í Mýrdal. 
Einn hinna særðu fluttur á sjúkrahús á miðvikudag.
andstaðan Stjórnarandstaðan hefur barist gegn samkomulagi stjórnvalda um Icesave.
Fjölgun lögreglumanna á vakt, fleiri lögreglubílar í notkun og ýmislegt fleira hefur í för með sér mikinn kostnaðarauka fyrir lögregluna, þegar mótmæli eiga sér stað.
Sir Patrick Moore. 
Adrian í eldlínunni í kvöld.
Ráðstefna matarfíkla verður haldinn í Keflavík.
Eimskip hagnaðist um eina milljón evra, tæpar 140 milljónir króna, á síðasta ári.
Mynd/Landhelgisgæslan
Óvanalegt er nú um að litast við Jökulsárslón. Jakarnir eru nú huldir grásvörtu öskulagi. mynd/Einar björn
Sr. Vigfús Árnason er prestur í Grafarvogskirkju.
Sjakalinn fyrir rétti í Frakklandi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Siv Friðleifsdóttir undirritar reglugerðina.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Feðgarnir Jón Trausti og Reynir Traustason. Hver hlutur í DV er metinn á 1,5 milljón.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mengunarský liggur yifr Los Angeles. Bruni manna á jarðefnaeldsneyti er önnur helsta uppspretta losunar gróðurhúsalofttegunda.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Undarlegt atvik átti sér stað í Washington.
Textinn vinstra megin er skjáskot af ræðu Jóhönnu eins og birtist í morgun á vef forsætisráðuneytsins og til hægri er skjáskot tekið klukkan hálf þrjú.
Frá Port au Prince í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York borgar.
Anthony Bourdain var 61 árs.
Keegan, Tilly Rose, Olly og Riley fórust öll í brunanum.
Blöðrulistaverkið var í páskaþema.
Frá Landsmóti skáta í gær. 
Rick Perry, orkumálaráðherra Bandaríkjanna, er nú í sviðsljósinu vegna tengsla hans við Úkraínuhneyksli Trump forseta. Perry er á meðal gesta á ráðstefnu í Hörpu í vikunni.
Itaipu-virkjunin.
Pell kardináli misnotaði kórdrengi í Melbourne á 10. áratugnum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Makedóníumenn og Grikkir hafa í 24 ár staðið í einni óhefðbundnustu milliríkjadeilu seinni tíma, nafnadeilu.
Búast má við því að Hellisheiði verði lokuð næstu klukkustundir meðan unnið er að því að ná snjóruðningstækinu aftur upp á veginn.
Frá viðgerð lagnarinnar í morgun.
Það mun blása hressilega á miðhálendinu og norðvestanverðu landinu í dag.
Glæsilegur hængur, 88 sm í höndum Elfu Hrundar. Af myndinni að dæma eru leiðsögumaðurinn ánægðastur allra.
Þetta er vélin sem fórst undan ströndum Íslands í gær.
Sigrún Ósk Kristjánsdóttir og skúrinn þar sem sprengingin varð.
Meghan Markle hertogaynjan af Sussex er gestaritstjóri septemberheftis Vogue.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
DV í gær
Háskóli Íslands stendur einna best hvað varðar jafnrétti háskólanna á Íslandi. Þó er ýmsu ábótavant þar sem annars staðar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það er mun meira en við höldum af matvörum sem mega fara inn í frysti.
Eva María Þórarinsdóttir Lange hjá ferðaskrifstofunni Pink Iceland, ásamt sambýliskonu sinni og meðeiganda, Birnu Hrönn Björnsdóttur.
Svæðið sem miltisbrandurinn fannst á er innsiglað.
Sameinað sveitarfélag yrði langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð.
Bárðarbunga.
Alls tók sjö klukkustundir að framkvæma aðgerðina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkvæmt ábendingu frá veðurfræðingi má bera ráð fyrir norðaustan stormi allt að 18-23 metrum.
Frá skíðasvæðinu í Tindastóli.
Það kostar tæpar sex þúsund krónur að fá flýtiafgreiðslu á lánshæfismati.
Lestin vöktuð Öryggisgæsla hefur verið hert til muna í öllum borgum Indlands. Myndin er tekin í Kalkútta.  
Halldór Grönvold.
Borgarráð hefur samþykkt deiliskipulag fyrir nýtt hverfi með allt að 300 íbúðum sem mun rísa á Kirkjusandi. 
Reykingar eru langstærsti áhættuþátturinn vegna lungnateppu – sem er lífshættulegur sjúkdómur og ólæknandi. fréttablaðið/ap
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skagamenn fá FH-inga í heimsókn.
Margir í UMFÍ hafa farið í erlenda lýðháskóla og segjast búa að því í lífinu. 
Lögreglan segist ekki geta veitt frekari upplýsingar að svo stöddu.
Alfreð Finnbogason í leiknum í dag.
Mælingin var gerð í Sundahöfn, en skemmtiferðaskip ferðast um landið hvert sumar og mörg hver stoppa á nokkrum stöðum á landinu.
Hlynur Bæringsson í hörðum slag gegn Portúgal í febrúar. Átti það að vera síðasti landsleikur Hlyns.
U18 ára landslið stúlkna sem lék á síðasta Norðurlandamóti.
Kevin Durant hafnaði samningstilboði Golden State Warriors og er því laus allra mála hjá félaginu.
Mynd úr safni af vötnum á Ófeigsfjarðarheiði í Árneshreppi á Ströndum.
Frá Litla-Hrauni.
Sigmundur Ernir Rúnarsson ritstjóri Hringbrautar hafnar ásökunum Fjölmiðlanefndar.
Sveinn H. Guðmarsson. Hann mun ekki láta af embætti sem formaður áhugaknattspyrnumannafélagsins Sheffield Tuesday. 
Jean-Claude Juncker mun taka við embætti forseta framkvæmdastjórnar ESB af José Manuel Barroso.
Rúnar Már Sigurjónsson lagði upp mark Astana í dag.
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Breytingar á umferðarlögum eru áformaðar á vorþingi. Læknar leggjast hins vegar gegn breytingu. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lukas Nilsson í leik með sænska landsliðinu.
Úígúrar biðja við mosku í Xinjiang.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Iðnaðarmenn sem töldu sig eiga óuppgerð vinnulaun tóku glugga og hurðir úr bústaðnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll er afar ósáttur við flokkssystur sína, Sigríði Andersen dómsmálaráðherra, sem nú hefur gripið til þess að kalla sýslumanninn í Eyjum til annarra starfa.
Árni og fjölskylda una sér vel úti á Tenerife. Hugurinn leitar þó óhjákvæmilega heim í óvissuástandinu sem nú ríkir.
Hér er grínast með að 72 jómfrúr bíði á himnum þeirra sem sprengja sig í loft upp í nafni spámannsins. 
Bill Clinton, fyrrverandi forseti, mætti á fund demókrata í öldungadeildinni til að stappa í þá stálinu fyrir baráttuna fram undan um heilbrigðistryggingar. nordicphotos/AFP
Könnun Landlæknisembættisins sýnir að um 20 læknar hafa flutt af landi brott eftir efnahagshrunið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Hafnarfirði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
A$AP Rocky hefur verið ákærður fyrir líkamsárás og bíður réttarhalda í Svíþjóð.
Helgi Magnús Gunnarsson, vararíkssaksóknari, segir það ekki koma fram í dómi Landsréttar hvers vegna Valur var dæmdur til 14 ára í stað 16.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Björn Snæbjörnsson formaður SGS í Karphúsinu í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Algjört hrun hefur orðið í ferðaþjónustu vegna kórónuveirufaraldursins en Icelandair bindur vonir við að landið getið risið hratt að nýju.
Í bloggfærslu þriggja hagfræðinga hjá AGS segir að aðgerðir Bandaríkjastjórnar muni ekki skila tilætluðum árangri og þess í stað hægja á efnahagskerfi heimsins.
Slökkviliðsstjóri Slökkviliðs Borgarbyggðar hefur áhyggur af sumarhúsabyggðum.
Bradley Manning hafði samúð með Íslendingum. 
Jónas Garðarsson sakar fjölmiðla um óvæginn og rangan fréttaflutning og stígur nú til hliðar.
Rúta Time Tours valt af veginum sem staðið hefur til að lagfæra.
Vinnuveitandi mannsins var ekki talin bera ábyrgð á slysinu.
Hinir ákærðu og verjendur þeirra. Frá vinstri, Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi Arturs Pawel Wisocki, og svo Artur sjálfur, Bjarni Hauksson, verjandi Dawid Kornacki og svo Dawid sjálfur.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gífurlegur fjöldi flóttamanna hefur reynt að fara yfir Miðjarðarhafið frá Líbýu.
Hvalá í Árneshreppi.
Saddam Hussein
Starfsmenn á heilsugæslunni á Höfða sinntu störfum sínum í morgun með gula hjálma á höfði.
Slökkvilið Grundarfjarðar var kallað út í kvöld eftir að eldur kom upp í reykkofa fangelsisins.
Frá ávarpi Obama til útskriftarárganga háskóla í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Karen Ösp Pálsdóttir er nemi í Baltimore. 
Frá höfninni á Fáskrúðsfirði. 
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson, makríll og Jón Bjarnason.
Frá Austurvelli laugardaginn 21. nóvember sl.
Hér sést sígarettupakki eins og þeir líta núorðið út í Ástralíu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bolvíkingar hafa lengi barist fyrir Óshlíðargöngum enda hefur reglulega hrunið grjót úr Óshlíðinni og skapað mikla hættu fyrir vegfarendur
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nýlega mynd frá Curiosity.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landspítali Aðgerðir vegna lungnakrabbameins voru skoðaðar frá árinu 1994 til 2008. fréttablaðið/vilhelm 
Þær gerast varla betri aðstæðurnar í Bláfjöllum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndverið Kyoto Animation var illa leikið eftir íkveikjuna í morgun. Um sjötíu manns voru innandyra þegar eldurinn var kveiktur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Oddgeir Sigurjónsson er bóndi á Myrká en einnig heilbrigðisfulltrúi og ostagerðarmeistari.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vilborg ásamt áhöfninni á Poseidon Þorsteinn Skjóldal, Guðmundur Sigurbergsson, Arnar Már Sigurðsson, Róbert Stefán Róbertsson, Ómar Orri Daníelsson, Jónas Rafn Jónsson, Vilborg Anna Gissurardóttir, Karl Þór Baldvinsson og Þórhallur Óskarsson. MYND/Guðmundur Guðmundsson
Kim Jong-Il að spjalla við Kínverja. Myndin er úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Akranesi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Forsætis- og Utanríkisráðherra funda með forsystumönnum ASÍ sem stendur.
Evo Morales var fyrst kjörinn forseti árið 2006.
Þrátt fyrir strangar reglur og hættu á fangelsun mættu hundruð námsmanna til þess að mótmæla sýknun Mubaraks í gær.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundi vegna veirunnar 30. mars 2020.
Bílstjórinn var handtekinn við Hlemm.
Nuon Chea, næstráðandi Rauðu Kmeranna í Kambódíu,  handtekinn og færður í þyrlu í heimabæ sínum Pailin í dag.
Eflaust munu einhverjir fara í Kubb á þessum laugardegi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í vestmannaeyjum Sveitarfélögin í Vestmannaeyjum og á Kirkjubæjarklaustri þurfa að íhuga framtíð sorpbrennslna sveitarfélaganna. fréttablaðið/óskar
Meginstefnan í endurskoðuðu skipulagi verður að áfram verði fjölsóttur útvistarskógur í Öskjuhlíð.Fréttablaðið/pjetur
Sádiarabíski blaðamaðurinn Jamal Khashoggi var drepinn á ræðismannaskrifstofu heimalands síns í Tyrklandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Göngumennirnir voru skammt frá þegar eldgosið byrjaði. 
Dómarar við Landsrétt.
Það er hægt að sjá fínar myndir af gosinu á Stöð 2 Sport. HD. 
Grétar Þorsteinsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Eyðilegging eftir drónaárás í Pakistan á síðasta ári.
Mikið hefur mætt á björgunarsveitunum síðustu vikur og mánuði. 
Maðurinn neitar sök og segir hinn manninn hafa beitt hnífnum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bandarískir hermenn í Manbij.
Stefanía Katrín Karlsdóttir.
Prófum frestað í framhaldskólanum í Vestmannaeyjum.
Jair Bolsonaro er umdeildur.
Rúnar bindur enn vonir við að deilan leysist í tæka tíð fyrir verkfall.
Linoel Messi og Megan Rapinoe.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tveir menn eru í varðhaldi vegna málsins. 
dagur b. eggertsson
Ragnheiður Guðjónsdóttir deildi þessar mynd frá Suðurpólnum í gær. 
Ban Ki-moon.
Árni Stefán Jónsson er formaður Sameykis. 
Jón Már Ásbjörnsson söngvari.
Gjald fyrir vissar tegundir læknisvottorða hefur hækkað verulega.Fréttablaðið/Stefán
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður G. Guðjónsson.
Sumarið gæti heilsað upp á landsmenn með éljum og kulda. 
Prófessor segir Ísland standa nágrannalöndum langt að baki í fjármögnun háskóla og vísindastarfs. 
J.D. Salinger.
Hanna Sigríður Hofsdal Karlsdóttir.
Frá Héraðsdómi Reykjaness.
Talið er  líklegt að Þorbjörn haldi til á Reykjavíkursvæðinu.
Í austurhluta landsins ráða uppreisnarmenn ríkjum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mótmælendur í Hamborg í morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skarphéðinn segir greinilegt að menn vilji bara komast í burtu. Í sólina. Strax.
Hér má sjá áldósir sem búið er að kremja. Þær tengjast efni fréttarinnar ekki beint. 
Davíð Oddsson og Haraldur Johannessen nýráðnir ritstjórar Morgunblaðsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sturla Jónsson vöruflutningabílstjóri. 
Donald Trump og Ted Cruz í kappræðunum í nótt. 
Forsvarsmenn herafla Bandaríkjanna segja að til greina komi að senda flugmóðurskip til Taívan, sem myndi án efa valda usla í Kína.
Kjartan Henry Finnbogason fagnar marki með Vejle.
Eins og sjá má á þessari mynd eru aðstæður til að taka á móti þessum fjölda ekki eins og best verður á kosið.
Jóhanna Sigurðardóttir
Úr Kjósinni, Mikil uppbygging hefur verið á mjólkurbúum á Íslandi og mjólkurkvóti keyptur til að ná fram stærri og hagkvæmari búum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekkert.fréttablaðið/hari
"Ég er einhver ókunnug ógn,“ segir Miriam.
Lisa Murkowski.
Búrfellsvirkjun er ein virkjana Landsvirkjunar á Suðurlandi.
Slökkviliðsmenn að störfum við heimilið í morgun.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Herlögreglan gerði á mánudag áhlaup á langvarandi setuverkfall mótmælenda úti fyrir höfuðstöðvum hersins.
Steinunn Gyða fyrir miðju að skoða nýútkomna skýrslu Stígamóta.
Svandís Svavarsdóttir.
Vatnið flæddi inn í kjallara hótelsins Center Hotels við Aðalstræti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Binali Yildrim, forsætisráðherra Tyrklands, þakkaði þjóðinni.
Vilhjálmur og Katrín ásamt börnunum sínum tveimur, Georg og Karlottu.
Javad Zarif ráðgerir að hitta John Kerry í vikunni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir. 
Eygló segir mikilvægt að óvissunni hafi verið eytt.
Magnús Stefánsson, þingmaður og fyrrverandi ráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Til átaka kom á milli mótælenda og lögreglunnar í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Dick Cheney, sem hér er fyrir miðju, er ekki sérlega vinsæll í Bandaríkjunum þessi misserin.
Málið er í rannsókn.
Heitavatnslaust er á þessu svæði.
Vinirnir Gerard Depardieu og Putin Rússlandsforseti. 
Úr kvikmyndinni Vonarstræti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólína Kjerúlf þjóð- og bókmenntafræðingur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þó að þak á leiguverð hafi ekki verið reynt hér áður þekkist slík framkvæmd í nágrannaborgum.
Svona gæti útsýnið verið frá einni af reikistjörnunum þremur sem um ræðir. Þrjár sólir sjást á himni. Sólin þeirra er stærst en hinar tvær væru eins og mjög bjartar stjörnur á himni að degi til.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ingveldur Einarsdóttir, settur hæstaréttardómari, sótti ein um embættið.
Ný leið, Heimþráin, var opnuð á skíðasvæði Hlíðafjalls um páskana. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Öllu sauðfé í Engidal var slátrað vegna díoxínmengunar frá sorpbrennslunni Funa.
Kveikt var í einhverjum skýlum í flóttamannabúðunum.
Sigurði Einarsson, fyrrverandi stjórnarformaður Kaupþings.
Kjósendur í Smáralind í dag
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Lögreglan sat um manninn í 5 klukkustundir í gær. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Reykjanesviti. Skjálftinn í nótt varð vestsuðvestur af Reykjanestá.
Bessastaðir.
Ekkert ferðaveður verður á landinu í dag. Mynd úr safni.
Shahid Khaqan Abbasi hefur áður gegnt embætti olíumálaráðherra Pakistans.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jóhannes Kr. Kristjánsson, blaðamaður, hefur um árabil barist fyrir bættum úrræðum fyrir börn og ungmenni sem eiga við fíknivanda að stríða. 
Erna Solberg, forsætisráðherra, lýsir aðgerðunum í Noregi sem þeim umfangsmestu á friðartímum. Myndin er úr safni.
Jónas, Heiðveig María og Bergur. Stjórn Sjómannafélags Íslands vill nú ná sáttum við Heiðveigu Maríu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nokkrir gestir voru á leið í Laugardalslaugina í gær. Stök sundferð kostar 950 krónur. Magnús Már segir það lið í heilsueflingu að gefa starfsmönnum ókeypis aðgang. 
Tony Blair.
Hér á vestasta tanga Kársness verður heilsulindin.
„Þvílíkt útsýni,“ var skrifað á Facebook-síðu Jamie Oliver þar sem birt var mynd af sjókví í Arnarfirði í vikunni. Fékk kokkurinn bágt fyrir frá mörgum sem eru á móti laxeldi. 
Moise Kean er tvítugur að árum en hann gekk til liðs við Everton frá Juventus fyrir 24 milljónir punda síðasta sumar.
Haukar eiga ekki lengur hlut í íþróttamiðstöðinni en halda félagsheimili sínu.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Akureyrin í Hafnarfjarðarhöfn
Katrín Jakobsdóttir kynnir nýjustu aðgerðir ríkisstjórnarinnar.
Gordon Brown, forsætisráðherra Breta.
Farþegar gjörið svo vel að ganga um borð. 
Á beit. fjósi Félagskerfið endurskoðað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Háskóli Íslands er stærsti háskóli á Íslandi. Mynd/ Stefán. 
Dmitri Medvedev Rússlandsforseti.
Slökkviliðsmenn slökkva í rústum bíla sem sprengdir voru fyrir utan dómshúsið í Damaskus fyrr í sumar.
Land Rover Defender.
Bjarni Þór Gunnlaugsson, framkvæmdastjóri Naust Marine, segir það henta fólki mis vel að vinna heima.
Auk myndavélarinnar mun lögreglan áfram fylgjast með umferðinni á þessum stað.
32-53%. Þá lækkar einnig kílóverðið á gulri melónu um 19-40%.Könnun ASÍ var gerð á sama tíma í Bónus, Krónunni, Nettó, Fjarðarkaupum, Samkaupum Úrval, Hagkaupum, Víði og Iceland.
Strauss-Kahn yfirgefur lögreglustöðina í dag.
Yordan Yordanov sést hér halda á skiltinu sem hangir í Raggagarði, skemmtigarði í Súðavík. Hann er einn styrktaraðila garðsins. 
Kengúra og jafnvel strútskjöt.Sæþór H. Þorbergsson, veitingamaður í Stykkishólmi, ætlar að bjóða upp á kengúru, dádýr, lynghænu og jafnvel strút á jólamatseðlinum í ár.
Virkjun Urriðafoss er meðal kosta í biðflokki. 
Ekki er víst að áhorfendur verði leyfðir í ensku úrvalsdeildinni á næstu leiktíð.
Umskurðarfrumvarpið hefur vakið heimsathygli.
Göngudeild SÁÁ á Akureyri verður lokað innan tíðar og skellt í lás eftir aldursfjórðungs rekstur í bænum.
Wilfried Bony hefur fallið niður af stjörnuhimninum.
Allar stöðvar slökkviliðsins voru sendar á staðinn. 
Sout River Band með Ólafi heitnum.
Frá Las Margaritas í Chiapas-héraði Mexíkó.
Líkið af Bruce Pardo fannst heima hjá bróður hans.
Til þingsins Þegar samningar nást í Icesave-málinu eiga þeir að fá afgreiðslu hjá Alþingi, sagði Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra á Alþingi í gær.Fréttablaðið/pjetur
Knattspyrnukappinn George Best lést í nóvember í fyrra.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
Boeing 737 MAX 8-þotur Icelandair voru kyrrsettar í mars á þessu ári. Stefnt er að því að þeim verði flogið á ný í mars á næsta ári.
Unnið er að því að loka loftgötum til að koma í veg fyrir að olían leki í sjóinn.
Bubba þykir leitt að hafa sagt það sem hann sagði um Björn Jörund.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Leikmenn Southampton.
Parker-sólfarið er nefnt í höfuðið á Eugene Parker sem setti fyrstur fram kenningu um tilvist sólvinds á 6. áratug síðustu aldar.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Þorsteinn M. Jónsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir og Líf Magneudóttir.
Valdis Dombrovskis, forsætisráðherra Lettlands, sagði af sér embætti í dag og er ríkisstjórn landsins þar með fallin. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Ragnhildur Ísaksdóttir.
Gunnar Helgi Kristinsson prófessor í stjórnmálafræði við HÍ.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ánægja með veðrið eftir landshlutum.
Frá einni umferðarteppu næturinnar.
Margot Wallström, utanríkisráðherra Svíþjóðar.
Frá mótmælum Saving Iceland í fyrrasumar. 
Frá Flateyri við Önundarfjörð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásrún Kristjánsdóttir.
Jasmín Erla Ingadóttir úr Stjörnunni og Lára Kristín Pedersen, Þór/KA, eigast við í kvöld.
Það þyknar upp víða um land í dag.
Árni Björn Hilmarsson vagnstjóri hjá Strætó kom að árásinni í Kópavogi í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mehdi Nemmouche.
Efnið sem mennirnir reyndu að smygla til landsins frá Frankfurt var mjög hreint, sem þýðir að því hefði mátt blanda við mikið íblöndunarefni og selja á fleiri hundruð milljóna.
Ungir karlmenn eru ósammála þingheimi um bann við nektardansi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í fórum kvennanna var ýmiss varningur sem konurnar gátu ekki gert grein fyrir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hér má sjá leitarmenn fylgjast með reki brúðunnar sem sett var út í ána í gær.
Giovanni Rebolledo breytti sér í gleðikonu. 
Frumvarpsdrögin veita heimild til rafrænnar vöktunar með löndun afla.   
Shahla Jahled.
Þáttaröðin Horfin fjallar um rannsókn á hvarfi ungrar manneskju sem finnst látin í þýskum smábæ ellefu árum eftir að hún hvarf, að því er segir á vef RÚV.
Brátt greiða fulltrúarnir atkvæði
Eftir fimm ára rannsókn hafa Þjóðverjar borið kennsl á tvo rússneska hakkara sem réðust á þýska þingið árið 2015.
Nefnd leggur til að komið verði á fót kerfi barnatrygginga þannig að öllum barnafjölskyldum verði tryggð ákveðin fjárhæð til lágmarksframfærslu. Barnatryggingarnar yrðu tekjutengdar og myndu skerðast hjá fólki með tekjur yfir meðalráðstöfunartekjum. Hagur atvinnulausra og láglaunafólks myndi batna en öryrkjar yrðu fyrir skerðingu.
Bræðurnir í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar mál þeirra var tekið fyrir þar.
Björn Ingi Hrafnsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tengivagninum, sem fólkið fannst í, ekið á brott.
Valgerður Sverrisdóttir, starfandi formaður Framsóknarflokksins. 
Toyota FT-1 er vonandi grunnurinn af nýjum Supra bíl.
Annþór í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Frá Gateshead í norðausturhluta Bretlands í gær þar sem Moat skaut karl og konu.
Talsmenn Alþjóðagjaldeyrissjóðsins hér á landi þegja þunnu hljóði. Mynd/ Arnþór. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Helgin var lögreglumönnum á Selfossi erfið.
Ferðum til útlanda um Keflavíkurvöll fjölgaði um tæplega 25% frá 2009 til 2013.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Dr. Bertrand Lauth, barna- og unglingageðlæknir. 
Leitarhundur í þjálfun.
Veggspjaldið
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigríður Á. Andersen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir að það verði að skoða hlutverk RÚV. 
Talabani (t.h.) og Ahmadinejad (t.v.) ræðast við í dag.
Allt í rústFellibylur sem reið yfir Kína hefur lagt 50.000 heimili í rúst.
Að teknu tilliti til sögunnar var engin ástæða fyrir Gunnar Braga að ætla annað en lítið mál væri að taka upp þráðinn þar sem frá var horfið við pólitískar stöðuveitingar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Long March 2-F eldflaugin sem mun skjóta geimstöðinni út í geim.
Hjálmar segir að óljóst sé hvort að Guðrún Pálsdóttir verði áfram bæjarstjóri í Kópavogi.
Vall Sport og Þórunn Antonía voru að gefa út lagið Ofurkona.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bíllinn á flugvellinum í Glagsow
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir er formaður velferðarnefndar Alþingis. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ajax slapp með skrekkinn gegn APOEL í kvöld.
Alþingi afgreiddi fjárlagafrumvarpið í dag. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gay Pride á Íslandi verður haldið í ágúst
Hanna Birna segir ekki útilokað að íbúakosning sem nú stendur yfir verði endurtekin í framtíðinni. Fréttablaðið/Valli
Leit að sjómanninum hófst á ný í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Drífa Hjartardóttir. Vill rannsóknir á rafsegulmengun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tony Blair að halda ræðu sína í kvöld.
Fréttablaðið sagði í gær frá fyrirhugaðri sölu þjóðkirkjunnar á Laugavegi 31.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nautið stangar Tomas. 
Báturinn sem kafararnir í Ocean X Team birtu myndir af fyrr í dag líkist um margt kafbátnum sem sökk árið 1916. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Spjallþáttastjórnandinn Seth Meyers fer yfir viðbrögð íslenskra heilbrigðisyfirvalda við kórónuveirunnu í nýju innslagi.
Múr settur á suðurhlið Akureyrarkirkju.
Nú þegar vinna fimmtíu manns við að byggja úr LEGO-kubbum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ejub Purisevic á hliðarlínunni á Akureyri í áfangaleiknum í gærkvöld.
Fjölmargir hjúkrunarfræðingar hafa sagt upp störfum að undanförnu.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Mikil töf hefur verið á afhendingu innfluttra bíla.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Önnur fjölskyldan sem send var úr landi í vikunni en drengurinn er með hjartagalla. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
katrín jakobsdóttir segir að verið sé að skoða allt innritunarferlið. fréttablaðið/anton
Flokkurinn hlaut sína verstu kosningu frá því að flokkurinn var stofnaður árið 2000 og fékk 5,7 prósent atkvæða. 
Jörðin.
Við Þingvallavatn. 
Áfram verður fylgst með gasmenguninni frá gosstöðvunum og hraunbreiðunni í Holuhrauni. 
Bjarni Benediktsson segir ófaglega staðið að ráðningum. Mynd/ GVA. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Geir H. Haarde ávarpar þjóðina daginn örlagaríka, 6. október 2008. Á sama tíma var verið að millifærða milljarða af reikningi Landsbankans í Seðlabankanum til MP banka. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgunarsveitarmenn komu ferðamanni til bjargar. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Maðurinn heldur til í íbúð konunnar og er með forræði yfir tveggja ára barni þeirra. 
Björk Eiðsdóttir, móðir Blævar, höfðaði mál á hendur innanríkisráðherra.
Framboðslisti Frjálslynda flokksins í Reykjavík var kynntur í gær. Helga Þórðardóttir er nýr oddviti.
TF-LÍF
Barnaverndarnefnd Reykjavíkur er til húsa í Borgartúni.
Flest er færanlegt í farþegarými U7 ion frá Aiways enda hugsað til að veita ferðalöngum sem þægilegasta íveru.
Marcin Korolec, umhverfisráðherra Póllands
Byggingareitur við Þverholt 15 Eins og sjá má safnast mikið vatn í grunninn. Börn sækja inn fyrir girðinguna og er óttast að slys geti orðið, þar sem vatnið verður mjög djúpt.fréttablaðið/valli
De Palma segir halló við litla vin sinn, Al Pacino, á kvikmyndahátíð í New York.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tanja Ýr Ástþórsdóttir.
Pentagon hefur loks viðurkennt að samkynhneigð flokkist ekki undir geðveiki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Valhöll
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Safnið verður opnað í Vestmannaeyjum eftir um tvær vikur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steingrímur J. Sigfússon
Magnús Karl biður sjálfskipaða sérfræðinga í veirufræðum á internetinu um að slaka á og leyfa fagfólki að vinna vinnuna sína.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmælendur í Berlín kölluðu forseta Tyrklands hryðjuverkamann.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar á flugi yfir Reykjavík.
Bessastaðir.
Guðrún Hafsteinsdóttir, formaður SI.
Jóhanna vill að fjármál stjórnmálamanna verði rannsökuð 10 ár aftur í tímann.
Scion iM.
Kona sýnir mótmælaspjald í göngu fyrir heilbrigði, „March for Health“,  í New York í byrjun apríl.
Hagstofa Íslands í Borgartúni
Lilja Alfreðsdóttir í ræðustól Alþingis.
Fjölmargar stúlkur féllu fyrir hendi Fourniriet og Olivier. Mynd/ AFP.
Læknar eru orðnir langþreyttir. Átta mánuðir eru síðan kjarasamningar þeirra runnu út. 
Logi Einarsson líkti ríkisstjórninni við knattspyrnulið sem mætt væri til Ólafsvíkur og vildi breyta leikreglum.
Málið er komið á borð vinnueftirlitsins.
Á meðal skilyrða sem staðgöngumóðir þarf að uppfylla er að hafa náð 25 ára aldri og vera ekki eldri en 39 ára.
Fuglaflensan hefur verið landlæg í Asíulöndum, meðal annars Víetnam, Indónesíu og Kína.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, fyrir utan Höfða eftir fund sinn með íslenskum leiðtogum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir verkalýðsfélagið ekki ætla að hreyfa sjóði sína úr Kviku banka að svo stöddu.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir og Tíana Ósk Whitworth
Sveinbjörg Birna vill fá umræður og athugasemdir um málefnið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hellisheiði hefur verið lokað vegna veðurs.
Undanþága frá reglum um hvíldar- og aksturstíma er túlkuð sem viðurkenning á sérstökum aðstæðum hérlendis.fréttablaðið/pjetur
41. blaðamannafundur almannavarna um kórónuveiruna var haldinn í dag.
Opel Ampera-e er með 322 km drægni.
Viðar segir mikilvægt að kenna ungum íþróttaiðkendum góð gildi svo að þeir geti staðið í fæturna gegn óæskilegri hegðun.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Leo Varadkar er forsætisráðherra, eða Taoiseach, Írland.
Þátttakendur sköðuðu grímur og búninga úr endurnýttum efnivið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
67,5% vilja þjóðaratkvæðagreiðslu.
The length of the tunnel will be 600 meters and reaching 200 meters into the glacier. 
Oddný G. Harðardóttir verður nýr fjármálaráðherra.
Myndin er úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Radovan Karadzic
„Það er mjög markvisst komið sér hjá því á BUGL að sinna almennilega börnum með langvarandi geðræn vandamál, sérstaklega ef þau eru á einhverfurófi,“ segir móðir 15 ára stúlku með …
Fyrrverandi ráðherra VG er ekki ánægður með aðgerðarleysi flokksins og vill að þingmenn VG taki afdráttarlausari afstöðu.
Hér sést skjáskot úr vefmyndavél Eldfjallaathugunarstöðvarinnar á Havaí, HVO.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn veitti ekki viðnám við handtöku. 
Lögmenn Sirhans halda því fram að Sirhan hafi aldrei ætlað sér að myrða Kennedy. Hann hafi verið dáleiddur þegar hann framdi verknaðinn.
Arnar Gíslason, Jafnréttisfulltrúi Háskóla Íslands.
Samkvæmt ráðgjöfinni á heildarveiði á norsk-íslenskri síld ekki að fara yfir 646.075 tonn og ekki umfram 1.342.330 tonn af kolmunna.
Mack var leidd fyrir dómara í málinu í júní síðastliðnum.
34 lítrar af gambra voru gerðir upptækir.
Reynir Sigmundsson með einn af fyrstu löxunum úr Blöndu á opnunardaginn. Ríflega 80 sentímetra fiskur.
Inni í þessu herbergi hefur þessi kona hjálpað ótal mörgum mæðrum að fæða börn sín.
Gunnar Rúnar verður ákærður í dag, samkvæmt upplýsingum frá Ríkissaksóknara. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjölmargir hafa tjáð sig um málið á Twitter.
Michael Masutha, dómsmálaráðherra Suður-Afríku.
Ída Jónasdóttir er loksins búin að endurheimta ríkisborgararétt sinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Leikarar við æfingar á Sá yðar sem synd­laus er árið 2007. Þeir fengju sömu krónutölu greidda ef þeir lékju í Útvarps­leikhúsinu í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
"Okkar besta er oft ekki nóg," sagði séra Karl Sigurbjörnsson í ræðu sinni á kirkjuþingi
Gylfi Þór Sigurðsson sækir að Matthew Ryan, markmanni Brighton í dag.
Aðgerðirnar beinast gegn sjö einstaklingum og sautján fyrirtækjum "í innsta hring Pútíns“.
Þú manst....forseti
Hildur Ósk Ingvarsdóttir, nemandi í 10. bekk í Kelduskóla, er ekki sátt við áform borgaryfirvalda sem fela í sér að deild skólans í Korpu verði lokað.
Leikstjórinn Greta Bellamacina á tvö börn. Hún var með yngri son sinn á Cannes í vikunni og var vísað frá hátíðinni sökum þess. Hún segir andrúmsloftið gamaldags.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnar Nelson á æfingu hjá Mjölni.
Þyrla Norðurflugs lætur flugvélina síga niður við bakka Þingvallavatns.
Andrés Jónsson segir að Ólafur Ragnar Grímsson hefði ekki boðið sig fram ef hann og Davíð Oddsson hefðu verið búnir að tala sig saman um þá atburðarás sem átti sér stað í dag.
Stúlkurnar tvær, Rajana og Somaja.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan var kölluð til vegna hugsanlegrar sprengju á leikskóla í Breiðholti. 
Ingibjörg Sólrún segir að fólk eigi rétt á að sjá framan í fólk sem það á samskipti við
Míkhaíl Saakashvílí, forseti Georgía.
Stelpurnar í Gerplu fóru ótroðnar slóðir í átt að sínum fyrsta Evrópumeistaratitili árið 2010.
Um 120 milljón stúlkur um heim allan hafa orðið fyrir kynferðislegu ofbeldi fyrir tuttugu ára aldur.
Breivik stuttu eftir að hann var handsamaður.
Hvolsvöllur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
André Onana var eftirsóttur í sumar eins og margir leikmenn Ajax.
Þessi hvutti leitar eiganda síns.
Quant F í Genf.
Ómar Stefánsson ásamt Gunnari Birgissyni en dætur hans eru gengnar í Framsóknarflokkinn..
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra og Alma D. Möller, landlæknir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Páfi er sagður fylgjast með máli Charlie Gard af ástúð og sorg.
Arnaldur Indriðason er skriðinn yfir Sigur Rós; fjórmenningarnir hafa selt í kringum sex milljónir eintaka á meðan Arnaldur nálgast óðfluga sjö milljón markið.
Frá starfi í Mósambík. 
Flugvél frá Icelandair Fella þurfti niður næstum 20 ferðir í júní vegna aðgerða flugmanna.
Kia Optima fæst nú í langbaksgerð og er býsna snotur bíll.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fáni Taiwans
Allir ellefu sem létust voru karlmenn á aldrinum 24 til 59 ára.
Skútan var haldlögð við komuna til Fáskrúðsfjarðar.
Frá sameiginlegri heræfingu ríkjanna sem stendur nú yfir í Filippseyjum.
Hillary ásamt eiginmanni sínum, Bill Clinton, fyrrverandi forseta Bandaríkjanna. 
Sjaldséður íslenskur hrafn. Svandís Fjóla Ómarsdóttir ein á Preikestolen 20. mars sem almennt á fjórða hundrað þúsund gesta heimsækja árlega. Á þessari stórbrotnu klettasyllu, í um 600 metra hæð yfir …
Dagur Tómas Ásgeirsson.
Gunnsteinn Sigurðsson, bæjarfulltrú Sjálfstæðisflokksins í Kópavog og skólastjóri Lindaskóla, tekur við sem bæjarstjóri á næstu dögum.
Larriva og Correa sjást hér þann 27. desember á síðasta ári. 
Stoppistöðvar við Hverfisgötu verða óvirkar á meðan á framkvæmdum stendur.
Scottie Pippen var einn mótherja Obama. 
Gerard Pique og Sergio Busquets framlágir á Anfield í kvöld.
Bent er á aðrar þjónustuleiðir á vef stofnunarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mjög er nú tekist á um erindi Hatara í Eurovision. Meðan aðrir segja þá hafa svikið lit eru hinir sem vilja meina að verið sé að gera óréttmæltar kröfur á hendur fjöllistahópsins. Björk rís nú upp Hatara til varnar og munar um minna.
Hildur Sverrisdóttir sækist eftir efsta sæti í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Steve Fuller er félagslegur þekkingarfræðingur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Afstaðan til Snowdens er óbreytt: Bandaríkin vilja enn fá hann framseldan.
Vikan var annasöm í útköllum hjá Brunavörnum Suðurnesja, sem þó gáfu sér tíma fyrir æfingu við hið nýja glæsilega Marriott-hótel.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra á Alþingi í dag.
Kjartan Már Kjartansson, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Björgunarsveitir hafa haft í nógu að snúast í dag.
Bjarni Benediktsson endurkjörinn.
Ása Reginsdóttir ásamt börnum sínum tveimur, Emanuel er sex ára og Andreu Alexu tveggja ára.
Frá Sauðárkróki.
Svæðið þar sem árásin átti sér stað hefur verið skorðað af.
Frá fundi verkalýðsfélaganna í morgun áður en haldið var á fund með SA hjá ríkissáttasemjara. 
Skúli Helgason, Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, Siv Friðleifsdóttir og Þuríður Backman eru í nefnd á vegum Alþingis sem vann að tillögum til úrbóta varðandi meðferð kynferðisbrotamála gegn börnum. 
Þværðu nýju fötin þín eða?
Það er fremur hlýtt veður í dag.
Stærsti hópur þeirra farþega sem fara um flugvöllinn eru farþegar sem fara þar um til að skipta um flug. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eyþór Arnalds oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík ásamt Hildi Björnsdóttur borgarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins á borgarstjórnarfundi.
Eyþór bendir á að vegurinn liggi um 50 metra yfir sjávarmáli.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands, heldur enn í vonina um að Íranar samþykki tilboð Rússa um auðgun úrans sem bundið gæti enda á kjarnorkudeilu Írana við vesturveldin.
Hjalti Zóphóníasson Skrifstofustjóri í dóms- og kirkjumálaráðuneytinu segir að þangað berist fimm til tíu beiðnir á ári um að flytja látið fólk í nýjar grafir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Chicago er Michigan vatn ísilagt.
Svæðið sem byggja á á er við hlið Elliðárdalsins
Norðurljósin dansa við fjöllin. 
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. 
„Framsókn vill geta lagt verk sín í dóm kjósenda," segir Guðni.
Vorboðinn ljúfi. Þó sennilega ekki sá sami.
Klara Bjartmarz, framkvæmdastjóri KSÍ.
Sigurður Þórðarson og Julian Assange.
BBC fjallaði um Panama-gögnin og félag Sigmundar um leið og gögnin voru birt á netinu. 
Ríka og fræga fólkið eru engar fyrirmyndir að mati margra þrátt fyrir að þau hafi tekið þátt í loftslagsráðstefnu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis á rafhjóli og Ragna Árnadóttir skrifstofustjóri Alþingis á rafskútu svokallaðri.
Ragnar Sigurðsson, Ari Freyr Skúlason (23), Cristiano Ronaldo, Nani, Eder (9) ... EM í knattspyrnu í Frakklandi, 2016.
Neyðarástandi hefur verið lýst yfir í ríkjum í Mið-Ameríku.
Jón Gnarr, borgarstjóri, skálar fyrir nýjung í menningarlífi Reykjavíkur ásamt konu sinni, Jóhönnu Jóhannsdóttur, og Guðrúnu Jónsdóttur.
Giuliani virtist bakka með yfirlýsingar um að alls ekkert samráð hafi átt sér stað á milli Trump-framboðsins og Rússa. Nú segir hann aðeins að forsetinn hafi ekki sjálfur átt í slíku samráði.
Borgarísjaki hrynur í hafið úti fyrir King's Point á Nýfundnalandi. Fjöldi ferðamanna kemur að fylgjast með endalokum ísjakanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eldgosið í Holuhrauni stóð í sex mánuði. 
Ratko í stríðinu á miðjum tíunda áratugnum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skip Hafrannsóknastofnunar nutu ekki aðstoðar íslenskra sjómanna við loðnurannsóknir vegna verkfalls.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Lokun flugvalla setur ferðaáætlanir margra úr skorðum eins og sést á þessari mynd sem tekin var á Balí í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Keflavík vann sterkan sigur á KR í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það þarf víða að moka bíla út úr sköflum á höfuðborgarsvæðinu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn játaði brot sín en konan neitaði sök.
Að minnsta kosti fimm dagar í janúar komust á blað yfir tíu heitustu daga sögunnar. Þá hefur úrkoma einnig verið í minnsta lagi síðustu vikur og miklir þurrkar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Útbrunninn bíll nálægt Kristíaníu. 
Haraldur Johannessen.
Sturla Böðvarsson forseti Alþingis. 
Ný atvinnumiðstöð verður opnuð innan tíðar í Hafnarfirði.
Nemendum í Hallormsstðarskóla hefur fækkað mjög hratt undanfarin ár.
Framsóknarflokkurinn segir í tilkynningu að Ríkisendurskoðun hafi veitt Fréttablaðinu rangar upplýsingar vegna styrkja sem flokkurinn fékk og brutu í bága við lög. 
Konan sagði manninn meðal annars hafa hrint sér niður stiga þegar hún var með unga dóttur þeirra í fanginu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það er töluverð hækkun á leikskólagjöldum sem foreldrar þurfa að taka á sig í ár. 
Skammtímaveikindi kosta skóla- og frístundasvið alls 333 milljónir króna.  
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Um fimmtungur Japana á aldrinum 25 til 29 ára sögðust hafa lítinn eða engan áhuga á kynlífi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jimmie Åkesson, formaður Svíþjóðardemókrata
Eden Hazard er eftirsóttur af Real Madrid.
Fundurinn fór fram í húsi ríkissáttasemjara.
Ross Perot var 89 ára er hann lést. Hann bauð sig í tvígang fram til forseta. Perot greindist með hvítblæði fyrr á þessu ári.
Þessar skepnur eru engin lömb að leika sér við, hvað þá í svefnherbergjum fólks um miðja nótt.
Grænlón í Skeiðarárjökli
Brim er með mestu aflahlutdeildina eða 10,13%. Það er þó minnkun frá í september þegar fyrirtækið var með 10,44%.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Michael Jackson í blóma lífsins framan á plötunni Thriller.
Lyklafellslína á að fara yfir ósnortið hraun austan við Helgafell sem er afar vel sóttur útivistarstaður af íbúum höfuðborgarsvæðisins.  
Fólk á það til að minnka um heilar tvær stærðir í fötum ef það notar þessa nýju pillu. Slæmt ef þér finnst leiðinlegt að kaupa föt.
Selfie á körfuknattleiksleik hjá Blikunum. Eitt af uppáhalds!
Lögregla rann á lyktina og fann ræktun og ýmislegt fleira í Rimahverfi.
Vélin missti skyndilega mikla hæð en neyðarkall barst hins vegar aldrei frá stjórnendum vélarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Skólabækur Könnun ASÍ sýnir mikinn verðmun á skólabókum á milli verslana.fréttablaðið/valli
Það hefur verið lítil þátttaka í utankjörfundaratkvæðagreiðslu hingað til. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðni Th. Jóhannesson.
Breiðablik fagnar einu marka sinna gegn KR.
Mynd af svæðinu þar sem Reimar fann hræin af flökkukindunum tveimur.
Telma Cl. Þórðardóttir ásamt Haraldi Johannessen ríkislögreglustjóra. 
Kristján Möller leiðir framboðslista Samfylkingarinnar í Norðausturkjördæmi.
Hér sést hópur glaðbeittra Kínverja munda hamra sína.
Viktoria Marinova starfaði í sjónvarpi í umræðuþætti sem hafði hafði nýverið fjallað um spillingarmál.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Cadillac Escalade er einn þeirra jeppa sem selst vel í Bandaríkjunum um þessar mundir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði. Starfsmaður á sextugsaldri komst undan ógnandi ræningjum á hlaupum.
Hlaupaleiðin þykir falleg í Þórsmörk.
Ríkisstjórn Íslands. Nú er spurt um hið lýðræðislega umboð sé litið til kosningaloforða.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Höfuðstöðvar Microsoft á Íslandi hafa verið í Borgartúni.
Niðurfallið sem um ræðir er á Arnarnesvegi við Rjúpnaveg, en þar hafði niðurfallsrist losnað í gær.
Lögregla á ferð við Tiananmen-torgið.
Ómar Stefánsson, útilokar ekki að ræða við Samfylkingu, Lista Kópavogsbúa og Vinstri græna um að mynda nýjan meirihluta.
Árásin var gerð í verslunarmiðstöðinni Sørlandssenteret í Kristiansand.
Jónína Bjartmarz, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins, var umhverfisráðherra 2006 til 2007.
Æstir Rolling Stones aðdáendur í Buenos Aires í Argentínu í gær.
Fiskistofa hlaut flutningastyrki fyrir 130 milljónir króna á síðast ári.
Miðbæjarfélagið mótmælir fyrirhuguðum lokunum í miðbænum og segir að borgaryfirvöld taki ekkert mark á athugasemdum rekstraraðila.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jarðskjálftinn mældist úti fyrir suðurströnd japönsku eyjunnar Honshu
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra segir nýja skýrslu ítreka góðan árangur landbúnaðarkerfisins. 
Donald Trump og James Comey.
Geitungurinn var enginn aufúsugestur á heimilinu í Borgarnesi; þar sem til stóð að gæða sér á fersku salati.
Tunglið mun rísa í Hörpu þegar tekur að skyggja í dag, mánudaginn 4. febrúar, en reiknað er með að kveikt verði á því um kl. 18. Tunglið mun lýsa á gesti Hörpu og UTmessunnar til og með 11. febrúar.
Séra George er á forsíðu Fréttatímans í dag
Walter Lübcke, sem var myrtur 2. júní, hafði talað um að þeir sem væru á móti flóttamönnum mættu sjálfir yfirgefa Þýskaland. Hann var frjálslyndur þegar kom að þeim málaflokki sem …
Stéttarfélögin fjögur, Verkalýðsfélag Grindavíkur, Verkalýðsfélag Akraness, VR og Efling, vilja deila kostnaði vegna verkfallsaðgerða og tryggja þeim hópi sem leggja mun niður störf hverju sinni full laun. 
Hveragerði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Áfram verður bjart og hlýtt veður norðaustan- og austanlands.
Olían helltist niður skammt frá skálanum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kostnaður kom í veg fyrir að um átta þúsund manns leituðu sér aðstoðar læknis.
Sporthúsið lofar að draga úr hávaða sem mælst hefur yfir leyfilegum mörkum.
Veiðifélag Miðfirðinga var meðal þeirra sem kærði niðurstöðuna. Þessi mynd er frá opnunardegi árinnar þetta sumarið.
Rafik Hariri er enn afar dáður í Líbanon. Gröf hans í miðborg Beirútborgar er veglega útbúin og einn af helstu ferðamannastöðum þar í borg.
Mót- og meðmælendur nýju laganna fyrir utan þinghúsið í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þegar tunglið er inni í alskugga Jarðar fær það á sig blóðrauðan blæ. Þennan lit má rekja til allra sólarlaga og sólarupprása sem umlykja jörðina á þessu augnabliki.
Framsýn vill að gripið verði til aðgerða til að forða heimilum frá gjaldþroti. Mynd/ Vilhelm. 
Barack Obama og Donald Trump.
Ómögulegt er að segja til um hversu langan tíma þurfi til að ljúka rannsókn á netárás á vef Vodafone segir Friðrik Smári Björgvinsson yfirlögregluþjónn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Salman bin Adbulaziz As Saud er konungur Sádi Arabíu.
Ragnar Þór Ingólfsson. 
Umrædd seglskúta.
Ráðherra telur skilyrðin ekki vera mikla hindrun. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jeremy Piven.
Í bílnum fundust fíkniefni og byssa sem búið var að stytta hlaupið og skeftið á.
Boris Johnson á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Seyðisfirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mary-Kate Olsen reynir að sækja um skilnað frá Olivier Sarkozy mitt í kórónuveiru-fárinu.
Utanríkisráðuneytið synjaði beiðni Thorenfeldt, á þeim grundvelli að um milliríkja samskipti væri að ræða. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fólk er hvatt til að halda sig innandyra.
Bandarískir hermenn að störfum í Írak.
Tvær líkamsrárásir voru tilkynntar lögreglunni á Reykjanesi í nótt.
Karl Axelsson, lögmaður Baldurs, með umbjóðanda sínum fyrir dómi þegar aðalmeðferð fór fram.
Annað dauðaslysið var á mótorhjóli með hliðarvagni.
Hummer H3 frá 2006
Handhægur ferðafélagi sem lítið fer fyrir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fámennt á Wall Street í New York í gær.
Donald Trump og Vladimír Pútín á fundi í Helsinki í fyrrasumar. Á föstudaginn hittast þeir í Osaka í Japan á eins konar hliðarfundi við leiðtogafund G20 ríkjanna.
Jürgen Klopp
Litla-Grá og Litla-Hvít í laug sinni í Vestmannaeyjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhanna Sigurðardóttir sagði við Birki Jón Jónsson,að nefndum hefði fækkað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Drengurinn fann skammbyssu í tösku móður sinnar. 
Er þetta fyrsta opinbera heimsókn forseta Tyrklands eftir valdaránstilraunina í síðasta mánuði.
Carrie Underwood og eiginmaður hennar Mike Fisher eiga drengina Jacob og Isaiah.
Veður er afar slæmt við Vík í Mýrdal.
Bessastaðir.
Deild 13B á Landspítalanum. Þarna innan dyra fer fram blóðskilun sem er lífsnauðsynleg um 40 nýrnasjúklingum.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Inga Dóra Sigfúsdóttir, eigandi Rannsóknar og greiningar segir arðinn hafa verið nýttan í styrki.
Sautján aðildarfélög Starfsgreinasambandsins sitja sameiginlega við samningaborðið með Samtökum atvinnulífsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Thomas Mikkelsen og Gunnar Þorsteinsson.
Ný stjórn Eflingar.
Svona var umhorfs á Húsavík klukkan 8 í morgun.
Robbie Williams og Ayda Field.
Norður Kóreskur hermaður hefur gætur á hermönnum Suður Kóreu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Séra Sigurður Helgi Guðmundsson og Jóhannes Rúnar Jóhannsson.
Blanda hefur haldið sauðfé aðskildu milli héraða.
Pétur Blöndal þingmaður er hneykslaður á landbúnaðarráðherra.
Frá vettvangi í 
Söngvarinn Arnór Dan er einn þeirra fjölmörgu Íslendinga í Kaupmannahöfn sem munu sjá söngdívuna Beyoncé koma fram í kvöld. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stöðvarhús Hvalárvirkjunar verður neðanjarðar. Inn á þessa mynd er búið að teikna aðkomubyggingu stöðvarhússins til hægri og fyrirhugaðan veg upp á heiðina.
Uppbygging flutningskerfis raforku er mjög brýn og byggðalínan flytur ekki næga orku.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti.
Eiríkur Bergmann segir atburðinn í Austur-Úkraínu setja mjög aukna pressu á að Vesturlönd bregðist við útþenslu- og hernaðartilburðum Rússa síðustu missera.
Þjófurinn var ekki lengi að láta sig hverfa eftir að hann hafði náð að losa sig frá hundinum. 
Viðgerðir hófust í morgun. 
Fornminjarnar eru flestar í suðurhluta bæjarins en vígamennirnir komust inn í bæinn norðanfrá.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bólusett fyrir inflúensu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Háhýsið í Chicago sem um ræðir. 
Benjamín Netanjahú er ákærður fyrir spillingu í þremur liðum.
Ólafur Nils metur það sem svo að Norðmenn séu svipaðir að getu og Svíar og því stefnir í hörkuspennandi viðureign.
Vél af gerðinni Ilyushin.
Reykjavíkurskákmótin hafa lengi gefið ungum íslenskum skákmönnum tækifæri til að reyna sig gegn sterkum alþjóðlegum meisturum. fréttablaðið/daníel
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reykjanesbraut. Mynd tengist frétt ekki beint.
Mynd sem Jason Momoa birti á Instagram sýnir hversu góðir félagar þeir Momoa og Lenny Kravitz eru.
Ísafjörður
Þingmenn allra flokka sem sæti eiga á Alþingi ræddu áherslur í orkumálum á fundi í Háskóla Íslands í gær.Fréttablaðið/Stefán
Reuters segir átökin ógna áætlunum Sameinuðu þjóðanna um að boða til kosninga og binda þannig enda á deilur ráðandi fylkinga í landinu.
Doan Thi Huong frá Víetnam í fylgd með lögreglu.
Birkir Gunnarsson í Svarfjallalandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Elliði segir helstu markaðstækifæri fyrir vélina leynast í Noregi en einnig víðar í Evrópu.
Grímsvötn
Einar Ingi Marteinsson var forseti Vítisengla en hefur nú verið rekinn úr klúbbnum. 
Borgin samþykkti í dag að verja meiri pening í malbikun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flugsamgöngur hafa ekki gengið samkvæmt áætlun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kseniya Ryzhova and Tatyana Firova nýttu velgengni sína í dag til þess að mótmæla löggjöf í landi sínu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Edward Kennedy.
Ótti Fullyrðingar um að ræktun á erfðabreyttu byggi í Ölfusi sé hættulaus hafa ekki slegið á ótta við að erfðabreyttar plöntur komist út í íslenska náttúru.
Ágúst Ólafur Ágústsson, Logi Einarsson og Oddný G. Harðardóttir kynntu tillögur þingflokks Samfylkingarinnar á blaðamannafundi í morgun.
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
Hefðbundið Búddalíkneski. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan er með málið til rannsóknar. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Við Hverfisgötu safnaðist fólk saman utan við girðingu sem afmarkar svæði lögreglu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Brynja Hlíf Hjaltadóttir hefur æft mótorkross í nokkur ár og keppt í greininni síðustu þrjú sumur. 
Barnabótum er nú í frekara mæli beint að tekjulægri hópum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alþingi Íslendinga veitti í dag fjórtán manns íslenskan ríkisborgararétt. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Atli Jamil á fleygiferð í keppni á Akureyri.
Helgi Gunnlaugsson, afbrotafræðingur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kraftalegur og útbólginn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Karl Garðarsson, verkefnisstjóri Suðurverks í Dýrafjarðargöngum.
Að mati skýrsluhöfunda er búnaður íslensku lögreglunnar til mannfjöldastjórnunar líkt og í búsáhaldabyltingunni úr sér genginn og þarfnast endurnýjunar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
BHM telur að huga þurfi að launasetningu starfsmanna í heilbrigðisþjónustu, einkum Landspítalans. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. Forysta sambandsins fundaði í dag með forsætis- og fjármálaráðherra.
Borgin San Diego í Kaliforníu-fylki.
Hyundai Sonata.
Vilhjálmur Bjarnason.
Annað vegabréfið tilheyrði David Cameron, fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands, og hitt lífverðinum sem hafði gleymt byssunni og vegabréfunum á klósettinu.
Heimir Guðjónsson þjálfaði HB.
Ef kostnaður er mikill við að tengja stórnotendur við flutningskerfið þurfa þeir að greiða þann kostnað. Það hefur aldrei verið gert hér á landi.
Kjósendur staðsetja Pírata á miðju stjórnmálaássins.
Ofbeldismennirnir óku með manninn áleiðis upp í Heiðmörk.
Börn á leið yfir landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna.
Nýnasistar á Flórída.
Í dýragarðinum má finna elgi, fjallaljón og jafnvel úlfa.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Boris Johnson og Amber Rudd.
"Menn eru núna bara að rýna í kjarasamninginn en ég er frekar bjartsýnn á að læknarnir sem sögðu upp muni koma til baka,“ segir Gestur.
Áslaug Ýr Hjartardóttir þarf að greiða túlkaþjónustu úr eigin vasa fyrir sumarbúðir. 
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra, á fundi með samráðherrum í heimastjórn Palestínumanna í Gaza-borg í dag.
Það hefur verið kalt í Reykjavík undanfarinn mánuð. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurður Einarsson mætti til yfirheyrslu í morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Arsenal og Tottenham etja kappi á Emirates-leikvanginum síðasta haust.
Ferðamennirnir voru glaðir í bragði þegar Arngrímur mætti þeim á jöklinum.
Benazir Bhutto var ráðin af dögum þann 27. desember.
Abdullah er hann hélt ræðu sína í gær. 
Brasilískir lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Chris Noth var á sínum tíma þekktur fyrir þykkt og mikið dökkt hár.
Sveinn segir að Skógafoss hafi látið mjög á sjá vegna ágangs ferðamanna. 
Frá Vík í Mýrdal. Hlýjast verður á Suðausturlandi í dag.
Hjól vélarinnar brotnaði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vonast er til að rannsókninni ljúki um miðjan nóvember og á meðan rannsókn stendur mun umræddur kennari verða í leyfi frá störfum.
Rauði krossinn hefur ekki enn viljað staðfesta að hann hafi fengið upplýsingarnar frá varnarmálaráðuneytinu.fréttablaðið/ap
David Cameron vill að skattakerfið viðurkenni hjónabandið. Mynd/afp.
Þolandanum varð ekki meint af tilburðum ræningjans.
Dagur Kári hefur leikstýrt kvikmyndum á borð við Nóa Albinóa og The Good Heart.
Loftmengunin í Kína er oft gríðarlega mikil. 
Vefur Samfylkingarinnar er verstur af öllum vefjum stjórnmálaflokkanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér væsir ekki um neinn.
Innbrot. Myndin er úr safni.
Sigríður Andersen er ánægð með kosningabaráttu Advice hópsins. 
Maginn er ekki alltaf eins. Þetta sýndi samfélagsmiðlastjarnan Steph Smith á Instagram.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikil átök hafa geisað í Sýrlandi síðustu vikur.
Blazenko Lackovic í leik á móti Íslandi á EM 2012 en Vignir Svavarsson reynir að halda aftur af honum.
Fjörug mótmæli.
Guðrún segir mannleg mistök hafa leitt til að hún fékk hagstæðari vaxtakjör en aðrir vegna lóðakaupa er hún var fjármálastjóri hjá Kópavogsbæ.
Háskólinn í Reykjavík.
Ekki er hvaða íþróttamaður sem er settur á frímerki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aðstoðarmenn ráðherra og þingmanna verða orðnir samtals 52 árið 2021
Frá Vestfjörðum
Grunnskólinn á Ísafirði.
Dr. Munib Younan.
Nemendur í tíunda bekk í Réttarholtsskóla ræddu við blaðamann um fyrirhugaðar breytingar og óvissu sem þeim fylgir nú í byrjun skólaárs. 
Hugmynd að uppbyggingu Samkvæmt nýrri tillögu er gert ráð fyrir fimmtán íbúðum Búmanna fyrir fimmtíu ára og eldri í lágreistri byggð milli St. Jósefskirkju og leikskólans Hvamms.MYnd/Teiknistofa Guðrúnar Jónsdóttur
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tekið á móti rússnesku byggingareiningunni.  Einhvernvegin minnir þetta á gamla vinsæla kvikmynd. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðni Ágústsson
Þorsteinn Kragh, til hægri, ásamt verjanda sínum við aðalmeðferð málsins árið 2009. 
Forstjóri fyrirtækisins Biotrial, Francois Peaucelle, sem sá um prófanirnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Una Jónsdóttir, hagfræðingur
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hundrað þúsund manns eiga eftir að sitja sveittir yfir skattframtalinu í kvöld. Mynd úr safni.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis, sagði í samtali við fréttastofu fyrir helgi að málið gæti klárast á mánudag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá flóðum í Auðholtshverfi síðasta vetur. 
Búrfellsgjá við Heiðmörk er í landi Garðabæjar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lenti með manninn við Borgarspítalann klukkan rúmlega 12:30 í dag.
John Loughrey er einn heitasti aðdándi Díönu prinsessu. Hann hefur komið til Kensingtonhallar í London á hverju ári á dánardegi Díönu, og lét sig ekki vanta í gær.
Ekkert fararsnið er á Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, þrátt fyrir hneykslismál.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Margir Íslendingar nýta páskafríið til að fara á skíði.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður velferðarnefndar Alþingis.
Margrét Jónsdóttir Njarðvík .
Ólafsvíkingar í leik gegn Þór.
Audi Q3 jepplingurinn
Lögreglumaður á vettvangi í Basra.
Jón Björgvinsson eftir átökin í morgun. Hann segir erfitt að leggja mat á hvernig múgur hagar sér
Árni Þór Sigurðsson segir að sáttatónn sé í þingmönnum VG. Mynd/ Valli. 
Helga Baldvins Bjargardóttir er mannréttindalögmaður og á þrjú ung börn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Leit að Aleshu MacPhail stóð yfir í tvo og hálfan tíma áður en hún fannst látin í hótelrústum.
Varað við lægð sem gengur norðvestur yfir landið á morgun.
Hægja þarf á rannsóknum vegna minnkandi tekna.
Gísli Marteinn Baldursson.
Björn Bjarnason
Rørvik-viti. Leið sofandi Norðmannsins lá yfir þennan vita norðan við Þrándheim.
Lögregluborði við aðallestarstöðin í Brussel í morgun.
Laugarneskirkja.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vandræðum í fjárhagsstjórn Reykjanesbæjar virðast senn á enda. 
Alexis Tsipras á fjölmennum kosningafundi
Björn Valur kallar skuldaleiðréttinguna svikamyllu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Atvikið átti sér stað í chilesku borginni Concepción.
Afbrotafaraldur virðist geysa á höfuðborgarsvæðinu. Mynd/ Guðmundur. 
Albert Guðmundsson fór meiddur af velli á 28. mínútu.
Ögmundur Jónasson vill auka rannsóknarheimildir íslenskrar lögreglu svo hún sé í stakk búin til að takast á við skipulagða glæpahópa hér á landi.
Lögreglan rannsakar Craiglistmálin. 
Sigurður Ingi er forsætisráðherra og varaformaður Framsóknarflokksins en sækist nú eftir formannsembættinu. 
Helgi Magnús Gunnarsson, vararíkssaksóknar hyggst hætta viðskiptum við Íslandsbanka vegna áætl­un bankans um að hætta viðskipt­um við fjöl­miðla sem ekki stand­ist til­tek­in skil­yrði um kynja­hlut­föll viðmæl­enda og þátta­gerðarfólks.
Hamarsrétt. Ferðafólk eykur mjög álagið á Vatnsnesvegi
Kaðallinn í Bláfjöllum.
Frá mótmælunum í Íran um helgina. 
Stenst að öllum líkindum hvorki jafnréttislög né stjórnarskrá að setja reglur um að konur hylji geirvörtur í sundi.
Frá vettvangi aðfaranótt miðvikudags.
Atvikið átti sér stað í maí á þessu ári.
Guðrún Kvaran hefur verið sérstaklega dugleg við að svara spurningum á Vísindavefnum.
Frá Alþingi
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þrír árásarmenn eru sagðir hafa hafið skothríð og síðar sprengt sig í loft upp eftir að lögregla svaraði skotum þeirra.
François Mitterrand gegndi embætti Frakklandsforseta á árunum 1981 til 1995 og lést 1996.
Frá vettvangi í gær þar sem vélinni var nauðlent á veginum um Súðavíkurhlíð. 
Fulltrúi Tjarnarverks segir þá óánægðasta sem voru með ódýra leigusamninga hjá Íbúðalánasjóði. Mynd úr safni.
Erna Sóley Gunnarsdóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Árni Páll Árnason
Hrefna Óskarsdóttir.
Keramikfíllinn leit sakleysislega út en annað kom á daginn þegar pakkinn sem geymdi hann var gegnumlýstur.
Ajit Pai, forstjóri Fjármálaeftirlits Bandaríkjanna, segir lög Kaliforníu um nethlutleysi koma niður á neytendum.
Ipod nano
Kvöldfréttir Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 18:30.
Hér má sjá kappana að verki.
Búist er við réttarhöldum ljúki 19. maí og að dómur verði birtur nokkrum vikum síðar.
Umferð á Vesturlandsvegi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nú stendur yfir fundur um umfangsmiklar breytingar í starfsemi Landspítala, en heimildir mbl.is herma að stefnt hafi í fimm milljarða rekstrarhalla.
Helstu þjóðvegir eru færir. 
Tíðni vinnuslysa hefur farið vaxandi undanfarin ár.
Pálmi Jónasson fréttamaður. Segist engin svör hafa fengið við þessu skipulagsslysi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftilitsins.
Heimasíða Geysis Petroleum Olíuleitarfyrirtækið Geysir Petroleum var stofnað hér á landi og er með vefinn www.geysirpetroleum.is.
Sala á nýjum bílum hefur tekið kipp í ár og sölutregðan frá hruni virðist afstaðin.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ólafur Kristjánsson og Davíð Þór Viðarsson hjá FH Sölvi Geir Ottesen og Arnar Gunnlaugsson hjá Víkingi berjast um bikarinn á morgun.
Geimfarið Shenzhou tíu mun halda til geimstöðvarinnar Tiangong.
„Umræður í þinginu eru til þess að hjálpa mönnum að gera upp hug sinn," segir Þráinn.
Samkynhneigðir og stuðningsmenn þeirra fagna innilega fyrir framan byggingu Hæstaréttar Bandaríkjanna í Washington.nordicphotos/AFP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Af stofnfundi Viðreisnar í Hörpu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ísak Ernir Kristinsson og Margrét Bjarnadóttir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Laugardagskvöld eru oft viðburðarík hjá lögreglu í Reykjavík.
Bjarni Benediktsson mætir á Bessastaði á  laugardag. 
Látrabjarg
Mynd af framkvæmdasvæðinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
SDF-liðar á gangi nærri Baghouz.
Jeffrey Ross Gunter sendiherra.
Forseti Sýrlands Bashar al-Assad. 
Dómsalur. Myndin er úr safni.
Bríet Bjarnhéðinsdóttir.
Breski kaupsýslumaðurinn Vincent Tchenguiz. 
"Þetta leggst mjög illa í okkur. Við óttumst að þetta fæli fólkið frá,“ segir Frank Michelsen, úrsmíðameistari á Laugavegi. 
Silja Dögg Gunnarsdóttir er þingkona Framsóknarflokksins.
Árni Páll Árnason vill beina kröftum sínum að því að tengja stjórnmál samfélaginu á nýjan leik. Hann telur að tryggja verði að Samfylkingin verði áfram flokkur fólks með ólíka hagsmuni.
Bláfjöll, Hlíðarfjall og Hellisheiðin í morgun.
Konan verður í fangelsi í rúmt ár. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steingrímur J. Sigfússon ræddi stjórnmálaástandið við félaga sína í flokksráði Vinstri grænna í gær.Fréttablaðið/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bókin ber heitir Small States and Shelter Theory: Iceland's External Affairs.
Á meðfylgjandi mynd eru frá vinstri: Einar Már Jóhannesson, Eggert Karvelsson, Valdimar Leó Friðriksson, Sverrir Björn Björnsson frá LSS og fyrir hönd Isavia voru þau Sigurður Ólafsson, Ragnar Árnason og Ómar Sveinsson.
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Fimm hundruð þvagfæraskurðlæknar og þvagfærahjúkrunafræðingar verða staddir á Hilton um helgina.
Frá byggingasvæðinu.
Út með plast - inn með pappa.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árásarmaðurinn var vistaður í fangageymslu og verður yfirheyrður síðar í dag.
Heilnæmara verður að anda í Bandaríkjunum frá og með 2017
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elliði Vignisson leiddi lista sjálfstæðismanna í Vestmannaeyjum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Selfossi
Philippe Coutinho í leik með Bayern gegn Chelsea í Meistaradeild Evrópu.
Ariel Sharon er enn í lífshættu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sólmyrkvi sem sást frá Lusaka í Sambíu árið 2001.
Fólk að kjósa í kosningunum í Kongó þann 20. október síðastliðinn en Bemba kvartaði yfir framkvæmd þeirra. 
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði og varaþingmaður Samfylkingarinnar. Baldur tók sæti á Alþingi í gær í fjarveru Marðar Árnasonar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla beitti rafbyssu á Crutcher áður en hún skaut hann.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnar Þór Ingólfsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
David McWilliams.
Soiu hefur angrað Paltrow síðastliðin sautján ár.
Frá athöfn í Djarkarta í Indónesíu vegna alþjóðlega alnæmisdagsins.
Kolbrún Baldursdóttir
Gloria Arroyo, forseti Filipseyja.
Halldór Halldórsson oddviti sjálfstæðismanna í Reykjavík. 
Olíuverð hækkaði um allt að 20% í kjölfar árásanna í Sádi-Arabíu en hækkunin hefur síðan gengið til baka.
Skoda Octavia Scout.
Gengið var framhjá Ástráði Haraldsson við ráðningu borgarlögmanns að mati kærunefndar jafnréttismála.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðný segist efast um að hún hefði kært nauðgunina hefði hún vitað hver viðbrögð bæjarbúa yrðu.
Á urðunarstað Sorpu í Álfsnesi.
Svartur nashyrningur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. Mynd úr safni.
Heilbrigðisstarfsmenn í Sviss undirbúa sig áður en þeir fara og hlúa að COVID-19 sjúklingum.
Hafrún Kristjánsdóttir og Alda Karen Hjaltalín ræddu umdeild ummæli í Kastljósi í kvöld. 
Mótmælendur hafa ákveðnar skoðanir á Omar Suleiman
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ökumaðurinn var handtekinn fyrir utan Metró við hlið turnsins á Smáratorgi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fundað verður hjá ríkissáttasemjara klukkan 13.
Jóhanna er ein af fjölmörgum starfsmönnum í heilbrigðiskerfinu sem eru í verkfalli. 
Vinna gegn hlýnun jarðar Hvalaskítur styrkir þörungagróður í höfunum.nordicphotos/AFP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landsréttur.
Forsætisráðherra á Siglufirði í ágúst síðastliðnum að skoða skemmdir vegna flóða þar í bæ. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Brayden Schenn #10 fagnar marki sínu og fjórða marki St. Louis sem hann skoraði í opið markið í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fullyrðingin „Hvalir eru drepnir til að fæða ferðamenn“ er hæpin að mati formanns SÍA.
F/A 18 orrustuþota kanadíska flughersins á Keflavíkurflugvelli í júní 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á vígvellinum í Afganistan.
Donald Trump bindur bagga sína ekki sömu hnútum og aðrir frambjóðendur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bessastaðir.
Karlotta byrjar í skóla í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Franskir gleraugnaframleiðendur eru allt annað en ánægðir með þessi nýju gleraugu franska forsetans.
Gu Gu hefur nú í þrígang roðið trýni sitt mannsblóði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Magnús Geir segist ekki telja að Íslandi verði refsað vegna fánamálsins.
Tindastóll er kominn með liðsstyrk.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mótmælendur í Minsk.
Al Thani-mál æðstu stjórnenda Kaupþings var meðal fyrirferðarmestu sakamála hrunsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gullver NS-12. Óvissutímar eru fram undan hjá áhöfn skipsins við breytingar á eignarhaldi.
Hermennirnir eru sagðir hafa verið haldnir óhugnanlegum kvalalosta.
Leirhnjúkur er einn þriggja vinsælla ferðamannastaða í Mývatnssveit þar sem aðgengi ferðamanna verður takmarkað fram í nóvemberlok.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fróðlegt verður að sjá hvernig Ólafur Ragnar Grímsson bregst við samþykki Alþingi lögin.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Víkingarnir í Hafnarfirði geta verið vígalegir að sjá en þá er gott að muna að þetta er bara gervi.
Leifsstöð.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Joe Jonas og Sophie Turner eru nú hjón.
 Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra segir að það verði að auka kaupmátt jafnt og þétt á næsta ári og komandi árum. 
Þórhildur Elínardóttir, samskiptastjóri Samgöngustofu.
Ted Cruz tekur hér í hönd hins hárprúða auðkýfings Donald Trump
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Baldur Sigurðsson gæti verið á leiðinni norður.
Trump í opinberri heimsókn í Bretlandi í vikunni. Hann hefur dvalið í Skotlandi síðan á föstudag og spilað þar golf.
Faraldurinn hefur færst yfir til Úganda.
Kjörstaðir voru opnaðir í Virginíu-ríki klukkan sex að staðartíma í morgun.
Þúsundir Túnisa söfnuðust í gærkvöldi saman fyrir utan Bardo-safnið til að kveikja á kertum og syrgja hina látnu.
Archie var krúttlegur í smekkbuxunum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Of Monsters and Men
Hoffenheim vann óvæntan sigur á Bayern.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ekki er vitað hvenær myndbandið var tekið upp en samtökin segja það hafa verið í apríl. 
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri áAkureyri, Bjarni Ármannsson, forstjóri Glitnis, og Franz Árnason, forstjóri Norðurorku, undirrita samningana í Hlíðarfjalli í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skútum og bátum hefur skolað upp á land í veðurofsanum á Flórída.
Helga Vala Helgadóttir er oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Heilbrigðisstarfsmenn skima fyrir Covid-19 í Seoul.
Lífleg viðskipti á Chaowai markaðinum í Peking.
Samtökin segja nei við ESB. 
Sólveig Jónsdóttir
Utanríkisráðuneytið.
Stjórn Landssambands eldri borgara segir aðalmarkmið sjóðsins vera að stuðla að fjölgun hjúkrunarheimila.
Sá stutti í fylgd hermanna þegar hann var handtekinn í fyrra.
Síldarvinnslan í Neskaupstað er eitt öflugasta sjávarútvegsfyrirtæki landsins og hefur mikið með afl greinarinnar að gera á Austfjörðum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Íbúar hafa margir gagnrýnt yfirvöld þar sem snjóruðningur hefur gengið hægt.
Af síðasta fundi utanríkismálanefndar um orkupakkann fyrir þinglok.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Páfagaukur af sömu tegund og Seifur, Scarlet Macaw 
Frá æfingu NATO í Lettlandi fyrr á þessu ári.
Bandarískir flugmenn munu æfa aðflug að Akureyrarflugvelli og mögulega flugvellinum á Egilsstöðum. 
Unnið er að bráðabirgðalausn fyrir nemendur Kvikmyndaskóla Íslands, að þeirra ósk. Þá er einnig hugað að framtíðarskipulagi kvikmyndanáms á Íslandi.
Á Landsbókasafni situr margur háskólaneminn og lærir fyrir próf í desembermánuði. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá fundinum í Guðrúnartúni í gær.
Hvað mega opinberar stofnanir gera á Facebook? Að því vill Helgi Hrafn Gunnarsson komast.
Útgöngubann hefur verið í gildi á Spáni í tæpan mánuð eða frá 14. mars.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti með herforingjanum Alexander Zhuravlyov og varnarmálaráðherranum Sergei Shoigu.
Eyðilegging í Sýrlandi
Catalina beit lögreglumann í bakið.
Matthijs de Ligt fyrir utan höfuðstöðvar Juventus.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bandarískir hermenn á sjúkrahúsinu í Ramadi í Írak í dag.
Nokkuð mikinn reyk leggur frá togaranum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á þriðjudagskvöld og aðfaranótt miðvikudags skörtuðu norðurljós sínu fegursta víða um land. Svona var dýrðin í Hvalfirði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Street dans einvígið er á vegum dansskóla Brynju Péturs.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Miðflokkurinn fær fljúgandi start á Akureyri í skoðanakönnun. 
Mikill fjöldi viðbragðsaðila var sendur á vettvang. Mynd frá aðgerðum Lögreglu síðasta sumar vegna hlaupsins í Skaftá.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra brá á leik við undirritunina.
Lóa vonast til að þættirnir verði til þess að fólk opni sig um alvarlegan vanda.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á mánudag snýst í norðanátt og kólnar í veðri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, í þingsal fyrr í sumar. Þau eru hvött til þess af þúsundum Íslendinga að fordæma aðgerðir bandarískra yfirvalda á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingmaður Pírata.
Latvala á snævi þöktum götum í Monte Carlo rallinu um helgina.
Jónas Haraldsson lögmaður. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jür­gen Klopp.
Björn Bjarnason.
Kauphöllin í London.
Hjörleifur Kvaran.
Lagt er til að framleiðslukvótar og opinbert heildsöluverð á mjólk verði lagt af. 
Þórdís Aðalsteinsdóttir
Ariel Sharon og Shimon Peres á þingi, en Peres hefur verið boðið að ganga til liðs við hinn nýja miðjuflokk Sharons.
Obama og Raul Castro takast í hendur
José Mourinho hefur verið án starfs síðan hann var rekinn frá Manchester United í desember 2018.
Stærsti skjálftinn þar mældist 4,5 af stærð og skall hann á um kvöldmatarleytið í gærkvöldi.
Forsvarsmenn Disney eru afar ósáttir við umfjöllun L.A. Times vegna umfjöllunar fjölmiðilsins á eftirgjöf sem Disney fær vegna skemmtigarðs fyrirtækisins í Anaheim í Kaliforníu.
Emil í hörðum slag á miðjunni í kvöld.
Hamid Karzai.
David Cameron ætlar að vísa öllum ólöglegum innflytjendum úr landi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Magnús Karl Magnússon, prófessor við læknadeild Háskóla Íslands, er á meðal þeirra 36 sem standa að yfirlýsingunni.
Grunaður morðingi, Clinton Bailey.
Brúarvirkin eru 18 metra há. 
Ólöf er varaformaður Sjálfstæðisflokksins og skipaði efsta sæti á lista hans í Reykjavík suður í nýafstöðnum þingkosningum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þórólf­ur Guðna­son sótt­varna­lækn­ir og Alma D. Möller land­lækn­ir hafa upplýst þjóðina um stöðu mála undanfarna daga.
Mótmæli eru árviss viðburður fyrir utan sendiráð Bandaríkjanna í Teheran.
Larger pictures can be seen below.
Þingmenn Pírata.
Jóhanna segir að fólk vilji fá að kjósa um þá kosti sem eru til staðar varðandi Evrópusambandið. Mynd/ Valli. 
Eins og sést á þessum tölum er notkun Íslendinga á samskiptavefnum Facebook orðin miklu meiri en nokkurn hefði grunað fyrir ári síðan.
Einn hópur björgunarmanna bíður nú hjá bátnum eftir að flæði að en þá á að freista þess að koma honum á flot
Ragnheiður Ríkharðsdóttir þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins gagnrýnir ríkisstjórnina
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vinningsmiðinn var keyptur í N1 Ártúnsholti.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ekki er vitað til þess að Hitler hafi talað um atvikið.
Bálköstur var kveiktur í nótt á Lækjarorgi. 
Cestino og Hasslauer ásamt börnunum sínum fjórum
Erdogan kynnti kosingaáherslur sínar í dag.
Lögregluþjóninn kastaði stúlkunni þvert yfir kennslustofuna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Páll Scheving, oddviti V-listans.
Florian Maurice Francois Cendre.
göng Séð út úr Fáskrúðsfjarðargöngunum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ferðamenn á Keflavíkurflugvelli.
Frá Skaftá.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Voyager er að kveðja.
Tryggvi fær ekki að snúa aftur á Kirkjuhvol vegna skorts á faglærðu starfsfólki. 
Dómsformaðurinn Kristinn Halldórsson er fyrir miðju. Ástríður Grímsdóttir, meðdómsmaður, er til hægir og Jón Höskuldsson, meðdómsmaður, til vinstri. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Laxabakki með Sogið í bakgrunni. Myndin er af Facebook-síðu Laxabakka - Fallegasta hús á Íslandi.
Maðurinn var handtekinn í Vík í Mýrdal í gær.
Ashton Kutcher.
Í gær tóku þúsundir sjálfboðaliða þátt í hlaupi með Ólympíueldinn á Kínamúrnum. Í dag lýkur svo, á Ólympíuleikvanginum í Peking, hlaupinu með logann um heiminn, sem hófst í Grikklandi í lok mars.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Fyrsta breytingin sem við urðum vör við, strax í byrjun árs, var að gámaflutningar til Asíu urðu dýrari,“ segir Andrea Elín Atladóttir, fjármálastjóri Vinnslustöðvarinnar.
Nýr 7 sæta jeppi frá Alfa Romeo er á leiðinni.
Árni Þór Árnason
Steingrímur J. Sigfússon segir að Icesave sé vont fyrir alla. Mynd/ Einar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Moammar Gaddafi, leiðtogi Libyu. 
Ljóst er að miklu skipti að farþegarnir komust fljótt frá borði.
Birkir Jón Jónsson Nýr formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vel var mætt á Bráðadaginn sem haldinn var á Hotel Natura þrátt fyrir kórónuveirufaraldur.
Katrín og Vilhjálmur vinna heima.
Sveitastjórinn á Hvammstanga sendi fyrirspurn vegna málsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skriðuföll í Kjálkafirði.
Kaup Barcelona á Martin Braithwaite í febrúar voru afar umdeild.
Ólafur Arnarson, formaður Neytendasamtakanna, segir að það geti verið dýrara fyrir fólk að taka flugrútuna en að fara á eigin bíl. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Greta Thunberg, 16 ára sænskur umhverfisaðgerðasinni, hefur ferðast með kappsiglingarskútunni Malizia II yfir Atlantshafið síðustu tvær vikurnar. Hún mun að öllum líkindum koma til hafnar í New York í dag.
Google þróar nú tækni sem gera á mögulegt að greina krabbamein, yfirvofandi hjartaáfall og heilblóðfall mun fyrr en nú er hægt að gera.
Formaður Sjómannasambands Íslands er ekki bjartsýnn á að samningar náist fyrir áramót.
Karl Garðarsson.
Djúpivogur liggur lengst frá kjarnanum, Egilsstöðum, en þar verður sett á fót heimastjórn sem fær völd yfir málum í nærsamfélaginu.
Suzuki Vitara jepplingurinn sem mennirnir óku á í Súðavogi á flótta undan konunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skipið Latouche-Trévill er kafbátaeftirlitsskip frá franska sjóhernum.
Rajeev Ayer hefur verið hér á landi frá því árið 2016 en hann stundar leiðsögunám í ævintýraferðamennsku á Keili.
Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðarráðherra og ráðherra ferðamála.
Flakið af Cheonan híft af hafsbotni. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fuglafræðingur telur að starrinn hafi verið að herma eftir lóunni, sem sé ekki komin til landsins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Birgir Ármannsson er formaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Salman Khan mætir fyrir réttinn í Jodhpur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ingólfsfjall.
Teikning listamanns af því hvernig fyrstu stjörnur alheimsins gætu hafa litið út. Þær voru tröllvaxnir og glóandi hnettir vetnis og helíums sem brunnu skært og hratt.
McCann hjónin fengu réttarstöðu grunaðra í málinu fyrir mánuði síðan. Breskir fjölmiðlar segja að nú vilji nýr yfirmaður rannsóknarinnar í Portúgal fá þau til yfirheyrslu.
Eygló Kristín Óskarsdóttir
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Greiði karlmaðurinn ekki sektina bíða hans 68 dagar í fangelsi.
Mynd úr safni.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hvalfjörður.
Hluti hafnarinnar í bænum Farsund í Vest-Agder í Noregi.
Sigurður Ingi Jóhannsson, ráðherra samgöngumála. 
Framkvæmdastjóri LÍÚ vill að frumvarpið verði dregið til baka og byrjað upp á nýtt
Kórónuveiran hefur sett strik í reikninginn hjá Sambíóunum.
Audi TT.
Jarðstrengur á að liggja frá Selfossi að Þorlákshöfn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan gerði húsleit í tveimur íbúðum í miðborginni. 
Helga Guðmundsdóttir með blómin frá Katrínu Jakobsdóttur en Kristín Helga Hagbarðsdóttir, barnabarnabarn Helgu tók myndina og var hún meðal annars birt á Langlífi.
Frá Selfossi.
NBA stjarnan Dwayne Wade hefur sett stórglæsilega húsið sitt á sölu, sem hann keypti fyrir rétt um tveimur árum á 6,2 milljónir dollara. Eignin er efst í klettum Sherman Oaks …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásgerður Stefanía Baldursdóttir.
Ahmadinejad talar á fundi Sameinuðu þjóðanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Skagafirði. Byggðaráð lýsir yfir miklum áhyggjum.
Chris Watts og Shanann Watts ásamt dætrum sínum.
Bessastaðir.
Kjörseðlar í pokum Starfsfólk tók við útfylltum kjörseðlum af vörubílspöllum.nordicphotos/AFP
Jón Sigurðsson heldur hér ræðu sína á Sprotaþingi 2007 í Laugardalsholl í dag.
Hörður Guðmundsson, frumkvöðull og stúdent, og Bryndís Bjarnadóttir stjórnmálafræðinemi.
Karl Steinar Valsson aðstoðaryfirlögregluþjónn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rannsaka á hvernig hægt verði að nýta sjóinn til raforkuframleiðslu. Þær hugmyndir sem lengst eru komnar gera ráð fyrir hverflum neðarsjávar. fréttablaðið/vilhelm
Steypireyðurin sem um ræðir rak á land í landi Ásbúða á Skaga í lok ágústmánaðar 2010.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tiger Woods.
Tilhlökkun er eflaust ástæðan fyrir þessu öllu saman, segir Kolbeinn Proppé.
Jose Zapatero, forsætisráðherra Spánar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þeir sem særðust voru fluttir með þyrlu á sjúkrahús í höfuðborginni Kathmandu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tryggvi Snær Hlinason er leikmaður Zaragoza á Spáni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Löng bílaröð myndaðist á Þjóðvegi eitt.
Hlutir mega kosta meira Lög um hámarksverðmæti tollfrjálsra vara hafa verið eins frá árinu 2008, þrátt fyrir gengishrun íslensku krónunnar. 
Starfsmaður í hlífðarfatnaði vegna kórónuveirunnar um borð í flugvél Vietnam Airlines.
Kim Jong-Un fylgist með eldflaugaskoti.
Hafnarstræti í Reykjavík. Tvítugri stúlku var í sumar nauðgað af starfsmanni veitingastaðar sem fór með henni og fleira fólki í eftirpartí.
Þáttastjórnendur þáttanna Með okkar augum muni stýra fundinum með aðstoð stjórnarmanna Átaks.
Innflytjendastefnu þýskra yfirvalda var mótmælt í Chemnitz. Nasistakveðjur hafa sést í mótmælunum.
Leit stendur yfir að einstaklingi sem er einni heimsókn í Laugardalinn frá því að verða 22,5 milljón krónum ríkari.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tíðarfar hefur verið gott í mánuðinum.
Hátt í hundrað írskra sjálfboðaliða, ásamt fjölskyldu og vinum Jóns Þrastar Jónssonar, leita hans nú í Dyflinni en hans hefur verið saknað í tvær vikur. Utanríkisráðuneytið hefur vakið máls við írsk yfirvöld á hugsanlegri aðkomu írskra björgunarsveita í málinu og þá starfa íslensk og írsk lögregluyfirvöld náið saman.
Hellisheiðarvirkjun.
Skallaörn á flugi í Kanada, þó ekki sá sami og Steve Biro myndaði.
Frá Siglufirði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjórhjól. Mynd tengist frétt ekki beint.
Röðin á Everest kostaði nokkra lífið.
Reykjanesbraut.
Svandís (t.v.) og Lilja (t.h.) voru gestir í Víglínuninni á Stöð 2 í dag.
Myndin er tekin í borginni San Juan í Púertó Ríkó í gær þar sem íbúar og yfirvöld búa sig undir komu Maríu. 
Endurbæturnar hefjast á næsta ári en ráðast þarf í þessar miklu framkvæmdir í áföngum. Gangstéttir verða breikkaðar og hjólareinum komið fyrir. fréttablaðið/gva
Björn Valur Gíslason.
Vatnyfirborð í rúmlega sextíu fljótum í Kína hefur farið yfir skilgreind hættumörk.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Miklar skemmdir urðu á landi í Skaftárhlaupi árið 2015.
Glæsileg farþegaflugvél Icelandair skreytt norðurljósum.
Heiðurgesta beðið Nokkrir liðsmenn Fáfnis sátu löngum stundum í Leifsstöð í gær og sötruðu kaffi. Þeir ætluðu að veita Vítisenglunum móttöku en varð ekki að ósk sinni. Englunum var öllum snúið við á staðnum, enda meðlimir alþjóðlegra glæpasamtaka.Mynd / víkurfréttir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Friðrik Smári Björgvinsson yfirlögregluþjónn. 
Mynd úr safni
Ráðherrar kynntu á þriðjudag fyrirætlanir um að falla frá kröfu um tveggja vikna sóttkví við komuna til landsins. Þess í stað geti fólk farið í skimun eða skilað inn heilbrigðisvottorði.
Stefán Eiríksson tekur þátt í aðgerðum lögreglunnar á vettvangi óhappsins. Mynd/ Vilhelm. 
David Maraga, forseti Hæstaréttar Kenýa.
Barnið fæddist í Bolungarvíkurgöngunum. 
Lewis var fluttur á dýraspítala og þegar hann var svæfður komur dýralæknarnir að því að brunasárin voru verri en talið var í fyrstu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pervez Musharraf lýsti yfir neyðarlögum í dag.
Davíð Þór Viðarsson og Sölvi Geir Ottesen, fyrirliðar FH og Víkings R.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nemo, hundtryggur aðstoðarmaður Emmanuel Macron.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sturla Jónsson leiðir lista Sturlu Jónssonar. 
Svona var umlits á æfingasvæði KA á dögunum en miklir vatnavextir voru þar á dögunum.
Fjölmargar stelpur æfa fótbolta í yngstu flokkunum en hætta oft á unglingsárum. Þórhildur segir þær skorta fyrirmyndir. fréttablaðið/
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landspítalinn. Mynd/ vilhelm. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragnheiður Júlíusdóttir var markahæst hjá Fram.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Karl Garðarsson fráfarandi þingmaður Framsóknarflokksins.
Tjaldað í blíðunni Rænt var úr nokkrum tjöldum á tjaldsvæðinu í Laugardal í sumar. Starfsmaður segir óreglufólk hafa farið í tjöldin. Fréttablaðið/Valli
Guðlaugur Þór Þórðarson. 
Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags geislafræðinga.
Slökkviliðið var kallað að Þjóðleikhúsinu í dag. 
Ráðhústorgið í Kaupmannahöfn. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Meegan Hefford lagði stund á líkamsrækt af kappi.
Steingrímur J. Sigfússon
WOW karlar, BikeCompany, Marel & Össur að massa kambana í morgun!
Joe Dunford er yfirmaður herforingjaráðs Bandaríkjahers.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Lögreglumaður stendur vörð við stað þar sem húsleit var gerð í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar Þór. Mál af þessu tagi, þar sem einn og sami einstaklingurinn er grunaður um að hafa smitað vísvitandi fjölda stúlkna af HIV, er einsdæmi á Íslandi.
Mótmælendur réðust á styttuna með bareflum.
2000 € var húðflúrað fyrir neðan strikamerkið, en það á að tákna hversu mikið stúlkan skuldaði fyrir að reyna að flýja frá þeim.
Ræða Pútín þótti einkar orðhvöss. 
Tesla Model S.
Styrkþegar ásamt stjórnendum Vildarbarna við úthlutnina í morgun.
Afgreiðslumanninum tókst að flýja og flúði ræninginn einnig. Hans er enn leitað.
Davíð Garðarsson við aðalmeðferð málsins fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump.
Þorbergur Ingi í Esjuhlaupi.
Aðalheiður vonast til að samninganefnd ríkisins leggi fram pappíra svo hægt sé að halda viðræðum áfram.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Bilun í eldsneytiskerfi ?BMW-bíla.
Hjá ríkinu starfa um eða yfir 400 manns við upplýsingatækni. 
Frá Mörkinni. Þar kviknaði í Nýbyggingu. Mynd úr safni.
Egill Sigurðsson, formaður stjórnar MS
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vogar á Vatnsleysuströnd. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
SKOTVÍS segir að Náttúrufræðistofnun hafi brugðist trausti skotveiðimanna og erfitt verði að vinna það upp á nýjan leik.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þurí æfði í skóginum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Torsótt er að koma vörum til verslana í miðborginni.
Netanjahú neitar allri sök.
Tugir hafa nýtt sér þjónustu iDUMP4U.
Björgunarsveitarmenn í Hafnarfirði í dag. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stefán R. Dagsson er framkvæmdastjóri IKEA.
Hvalhræið í Kollavíkurvatni.
Bradley Manning
Rannsókn var hafin að frumkvæði foreldra stúlkunnar
Þriðja árið í röð geta ungir sem aldnir rennt sér á skautum á Ingólfstorgi.
Björgunarsveitarfólk á vettvangi slyss í gær.
Málið er talið neyðarlegt fyrir forstjóra og einn af stofnendum Twitter, Jack Dorsey.
Bugatti Chiron á Goodwood Festival of Speed.
Richard Lee Norris
Guðrún Ögmundsdóttir, tengiliður vegna vistheimila.
Warren Buffett.
Guðmundur Einarsson, 93 ára við nýja skápinn sinn sem hann á eftir að fylla af verkfærum. 
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Harry Kane og Jordan Henderson eru samherjar í enska landsliðinu.
Hluti höfuðborgarsvæðisins er heitavatnslaus.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikskólalóð Ökumaður bílsins ók í gegnum grindverkið í kringum skólann, en engin börn voru að leik á lóðinni þegar óhappið varð.Fréttablaðið/Valli
Sadio Mané hefur verið magnaður á leiktíðinni.
Skjáskot af Twittersíðu Ben Stiller, sem tók þessa mynd af hlaupurunum í morgun.
Frábært færi var í Skálafelli í gærdag.
laugarnestangi Loftmyndin sýnir það rask sem borgaryfirvöld telja að Hrafn hafi gert á landi utan lóðarmarkanna. Hann hafi stækkað tjarnir og komið upp mannvirkjum.
Erindið kallaði Guðni: „Þeir fólar sem frelsi vort svíkja“ og fjallaði um lög, ásakanir og dóma um landráð á Íslandi.fréttablaðið/stefán
Horft til austurs inn Norðurdal þar sem sjá má lónin.
Ali Hirsi Hollenska þingkonan sem svipt var ríkisborgararétti. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Hvolsvelli sl. laugardag. Íbúafundur verður haldinn í íþróttahúsinu  á Hvolsvelli í kvöld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Selfyssingar fagna með stuðningsmönnum sínum.
Guðjón Rúnarsson, framkvæmdastjóri Samtaka Fjármálafyrirtækja. Vill ekki að ríkið standi í lánveitingum á samkeppnismarkaði.
hjálparstarf kirkjunnar Gert er ráð fyrir færri umsóknum um jólaaðstoð en úthlutunaraðferð kirkjunnar kostar meira en bein matarúthlutun.fréttablaðið/arnþór
Guðni T. Jóhannesson forseti er í sinni fyrstu opinberu heimsókn í útlöndum frá því að hann tók við embætti í sumar.
Margir íbúar Reykjanesbæjar hafa kvartað undan mengun. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir mun kalla fulltrúa náttúruverndarsamtaka á fund ásamt fulltrúum frá Garðabæ og Vegagerðinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Matthías Halldórsson landlæknir segir að aðgengi að geðdeildum sé gott á höfuðborgarsvæðinu og í nágrenni við það. Mynd/ GVA. 
Slökkviliðsmenn að störfum.
Þá hótaði hann lögreglumanni í Hafnarfirði líkamsmeiðingum við handtöku þann 5. október 2013.
Að sögn Ellenar mun það bitna mest á meðgöngu-og sængurlegudeild að heimaþjónustuljósmæður leggi niður störf. 
Landspítali þarf aðeins að greiða út rúma eina milljón króna í bætur láti ógiftur og barnlaus læknir lífið nú í faraldrinum.
Valdimar Leó.
Hollendingurinn „Ron“ með kúrdískum hermanni.
Í málflutningsræðu Páls Bergþórssonar, verjanda Jórunnar Eddu Helgadóttur, kom hann á framfæri alvarlegum athugasemdum við kæru ákæruvaldsins í aðalmeðferð íslenska ríkisins gegn Jórunni og Ragnheiði Freyju Kristínardóttur.
Fjöldi fólks lagði leið sína á þann hluta Laugavegs sem nú er göngugata á 17. júní.  
Enginn hópur hefur lýst yfir ábyrgð á árásinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Útköllum vegna ökumanna í vanda vegna veðurs hefur farið fjölgandi nú undir kvöld. 
Frá undirskrift samningsins, talið frá vinstri: Sigurður Ævarsson, Haraldur Þórarinsson formaður LH, Kjartan Magnússon borgarfulltrúi og Bjarni Finnsson formaður Fáks.
Sparkarinn Robbie Gould skoraði öll stig 49ers í gær.
Fregnir af borist af því að fjöldi ISIS-liða hafi flúið úr fangelsum þar sem þeir voru í haldi sýrlenskra Kúrda. Þá hafa fregnir einnig borist af miklu mannfalli meðal almennra borgara og því að vopnaðar sveitir uppreisnarmanna, sem Tyrkir styðja, hafi framið ýmiss ódæði á sókn þeirra. Þeir hafi til dæmis birt myndiefni af grimmilegum aftökum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá réttarhöldunum í borginni Gwangju í dag. 
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Condoleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna flytur ávarp sitt á Andrews-herflugvellinum fyrir utan Washington í gær áður en hún lagði upp í Evrópuför sína.
Gangi sameining eftir er líklegast að Iðnskólinn í Hafnarfirði renni inn í Tækniskólann.
Mál Arkady Babchenko hefur vakið mikla athygli, enda þykir mörgum sviðsetningin grafa undan trúverðugleika fjölmiðla.
Malcolm Turnbull, forsætisráðherra Ástrala, segir árásin á feðginin hafi verið ófyrirleitin árás á okkur öll, eins og hann orðaði það í ræðu í nótt.
Trond Giske hefur átt sæti á norska þinginu frá 1997.
Dúx skólans var Guðmundur Freyr Gylfason, stúdent af náttúruvísindabraut með einkunnina 9,49.
Félagsstofnun stúdenta er þegar byrjuð að byggja 244 íbúðir við Sæmundargötu í Vatnsmýri. 
Troy Roesti, undirofursti í landgönguliði Bandaríkjanna.
Margir í Bandaríkjunum fá bíl í jólagjöf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Madeline var rétt tæplega fjögurra ára gömul þegar hún hvarf.
Settu „like" við Vísi á Facebook og þú gætir unnið flatskjá, flottan N8 síma, góða jólabók eða einhvern annan spennandi glaðning fyrir jólin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Svefngöngur vara yfirleitt í nokkrar mínútur.
Ólöglegt skógarhögg á þátt í eyðingu Amasonfrumskógarins. Stefna Bolsonaro forseta er sögð hafa gefið því byr undir báða vængi.
Ferðamálastofa undirbýr nú markaðsátak þar sem landsmenn verða hvattir til að ferðast innanlands í sumar.
Þorsteinn Pálsson, annar ritstjóra Fréttablaðsins.
Straż Pożarna podczas gaszenia pożaru w Reyðarfjörður.
Alma D. Möller, landlæknir, lýsir miklum áhyggjum af stöðunni í kjaradeilu ljósmæðra og ríkisins. 
Gera á stórátak í leikskólamálum í Reykjavíkurborg á næstu árum. 
Geislafræðingar að störfum.
Mikið fjölmenni kom saman í Hafnarfjarðarkirkju kvöldið eftir slysið til að sýna drengjunum og fjölskyldum þeirra samhug. 
Höfuðklútar verða áfram leyfilegir, að sögn menntamálaráðherrans. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Haraldur Johannessen og Arinbjörn Snorrason.
Strönd Golden Sands í Búlgaríu. Þangað flykkjast Íslendingar væntanlega í sumar.
Þrettán erlendir kafarar og fimm taílenskir taka þátt í björgunaraðgerðunum.
Átján mánaða samningalotu lýkur á morgun og vonast er til að endir verði bundinn á deilu sem staðið hefur í tólf ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Donalds Trump Bandaríkjaforseta.
Landmannalaugar eru vinsæll ferðamannastaður og ástandið þar ber þess vitni. 
Frá Langasjó.
Frá fundi borgarráðs 10. apríl 2008.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra leiðir lista Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík suður. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Okkar umsókn er alveg aðskilin lóðaumsóknum annarra, segir forstöðumaður Félags múslima, sem tekur ekki í mál að byggja mosku með öðru trúfélagi múslima.Fréttablaðið/Anton
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir og Þorsteinn Sæmundsson voru meðal þeirra sem tóku þátt í Metoo-umræðum í morgun.
Flugvél Ryanair.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skíða- og útivistarmiðstöðin Arctic Park við Nuuk, samkvæmt teikningu arkitektastofunnar TNT Nuuk. Nýja flugvöllinn má sjá neðst til hægri
Tvær líkamsárásir voru tilkynntar í gær og í nótt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sölvi Snær Guðbjargarson og Elias Tamburini með boltann á milli sín í leiknum í kvöld.
Kirkjan var mikið skemmd eftir árásina. 
Asparfræin vöktu athygli vegfarenda á leið um Skeifuna.
Skjáskot úr kynningastillu kvikmyndarinnar Agnes Joy. Króli og Donna Cruz í hlutverkum sínum.
Blaðamannafundur í þjóðmenningarhúsinu Endurfjármögnun og endurskipulagning á eignarhaldi bankanna þriggja var kynnt í gær. Steingrímur J. Sigfússon segir mikilvægt að óvissu um framtíð bankanna sé eytt.
Lögreglan á Suðurnesjum er með málið til rannsóknar. 
Útvarpshúsið í Efstaleiti.
Eldsupptök eru ókunn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Suðurlandsvegi við Markarfljótsbrú hefur verið lokað um óákveðinn tíma vegna umferðarslyss.
Jack Dangermond stofnaði Esri ásamt konu sinni, Laura, fyrir hálfri öld.
Myndin er úr safni.
Lungna- og lyflækningadeild á Landspítalanum er nú lokuð vegna nóróveirusýkingar. fréttablaðið/valli 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jaguar XE er sannarlega laglegur bíll.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Flugvélar Icelandair.
Úr Leifsstöð. 
Aleksander Ceferin forseti UEFA undirritar bréfið ásamt Andrea Agnelli og Lars-Christer Olsen.
ingvar Helgason. Myndin er úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki er vitað hvað hvíta duftið er sem var í pakkanum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Reem fell í stafi við útskýringar kanslarans.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir er þingflokssformaður Sjálfstæðisflokksins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Valur og Selfoss mætast í fyrsta opinbera leik liða úr efstu deild.
Smitast Að meðaltali greinast árlega ellefu börn undir fimm ára aldri með pneumókokkasýkingu hér á landi.Nordicphotos/Getty
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Kanai hélt til geimstöðvarinnar 17. desember og á að vera þar fram í júní.
Tveir karlar að taka skolp-tank af vörupalli.
Garðar Aron Guðbrandsson og Ásdís Gunnarsdóttir með börnunum sínum, þeim Frosta Gunnari og Fjólu Röfn.
Háskólabíó
Jóhannes verður markaðsstjóri hins sameinaða fyrirtækis.
Jón Sigurðsson, fyrrverandi seðlabankastjóri, segir skrif Davíðs Oddsonar rugla umræðuna og ekki verði látið þar við sitja.
María Þórisdóttir (t.h.) glímir um knöttinn við franska framherjann Valerie Gauvin á HM.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hæstiréttur.
Frá Akureyri.
Akureyri.
Aðkoma að slysinu var hryllileg.
Silja Dögg Gunnarsdóttir (B) fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Siri er byltingarkennt skipulagsforrit sem Skotar geta ekki notað.
Slökkviliðsmenn skoða aðstæður í dag. 
Gríski ráðherrann vonast til þess að fólk geti sótt landið heim í sumar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Wesam er meðal annars ákærður fyrir að hafa komið fyrir bílsprengju í úthverfi Fallujah.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Thor Jensen var langafi Björgólfs Thors. Björgólfssonar.
Jón Þór hélt dramatíska þagnarstund á þingi, því hann trúir að verið sé að jarða 1. flokks læknaþjónustu á Íslandi.
Eldiskvíar í Tálknafirði
Lögreglumenn stóðu í harðri kjarabaráttu á árinu. Það reynist erfitt að umbuna þeim með hærri launum án þess að veita þeim stöðuhækkun. Sveigjanleika skortir að mati lögreglustjóra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lofti var hleypt úr dekkjum lögreglubifreiðar í Ólafsvík. 
Siv Jensen fjármálaráðherra.
Hundruð manna í varðhaldi bíða flutnings annað eftir að hafa reynt að komast til Evrópu.
Auður Lilja Erlingsdóttir. 
Börn tólf ára og yngri þurfa að vera komin heim klukkan átta. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geta ekki hugsað sér að sjá Trump verða forseta.
Mikilli snjókomu er spáð á morgun.
Gaui litli er tilbúinn í helgina og tekur vel á móti fólki í Hernámssetrinu.
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Charles Manson í desember 1969.
Pappagámur hótelsins er tæmdur reglulega, en það dugir bara ekki alltaf til. 
Vígamenn ISIL vakta borgina Fallujah eftir bardaga við öryggissveitir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Byrjunarlið Íslands gegn Þýskalandi í gær.
Margrét Sanders, formaður SVÞ, segir að breytinga sé þörf en ekki eins og formaður VR leggur þær upp.
Fjölskyldur eru byrjaðar að koma sér fyrir á Egilsstöðum. 
Birgir Jakobsson landlæknir.
Tveir voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald í dag.
Höfnin á Möltu.
Andstæðingur þungunarrofs mótmælir við Hæstarétt Bandaríkjanna. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Már Gunnarsson á verðlaunapalli í ólympíulauginni í London í kvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mulu Habtom lést á sjúkrahúsi skömmu eftir árásina.
Heiðmörk.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Hjónin hafa sýnt mikla stillingu þrátt fyrir gífurlegt álag eftir að Madeleine hvarf.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra tekur þátt í fundinum.
Alls hafa 42 skotárásir verið gerðar í Kaupmannahöfn síðan í júní. 
Chingiz Aidarbekov utanríkisráðherra Kirgistan. 
„Á fundinum förum yfir stöðina og reynum að taka ákvörðun um framhaldið og hvernig við högum okkar málum í nótt," segir Kjartan.
Á Hakinu. 
Farið er fram á að Tómas, Axel og Kristján verði sakfelldir fyrir tilraun til manndráps vegna skotárásar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Sevilla á Spáni.
Neytendastofa hafði áður komist að þeirri niðurstöðu að viðskiptavinir fyrirtækisins hefðu verið krafðir um mun hærri kostnað vegna lántöku en heimilt var. 
Kistur Qassem Soleimani og Abu Mahdi al-Muhandis, sem féll einnig í árás Bandaríkjamanna, voru bornar um götur Bagdad.
Svona leit Bústaðavegurinn út á slaginu sex.
Að minnsta kosti þrjátíu fórust í slysinu og um eitt hundrað slösuðust. 
Eldri borgarar þurfa nú að borga 1000 krónur fyrir akstur.
Flugumferð um Akureyrarflugvöll verður takmörkuð í kvöld og nótt .
KR-ingar geta tryggt sér Íslandsmeistaratitilinn í kvöld.
Lögreglan í Svíþjóð rannsakar málið. 
Nicolas Maduro með vegabréf mannanna.
Bandaríkjaforseti Obama hefur enn ekki komið í verk neinum af helstu baráttumálum sínum.fréttablaðið/AP
WOW Cyclothon er haldin í fimmta skipti dagana 20.-23. júní.
Bifreið undir rústum húss í borginni San Marco.
Fyrstu tölur eru komnar í Reykjavík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn virðist hafa keyrt viljandi yfir fuglana.
Blaðamanni reyndist erfitt að finna myndir frá Bielefeld. Hér er meint torg í borginni.
Íbúð Epstein var í þessari byggingu í París.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir útbreiðslu kórónuveirunnar hér á landi hafa veruleg áhrif á borgina og störf hennar.
Ólöf Nordal.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hjúkrunarheimilinu Kumbaravogi var lokað í mars og á nýtt heimili meðal annars að koma í stað þess.
Jeppinn sem fannst upp við Rauðavatn var strípaður og flest allt nýtilegt tekið úr honum.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool mæta Everton á sunnudaginn kemur.
Mót­mæl­end­ur í Hong Kong hafa kallað dag­inn í dag dag sorg­ar og hafa þeir tek­ist hart á við lög­reglu í sjálfs­stjórn­ar­borg­inni.
Sigríður J. Friðjónsdóttir og Haraldur Johannesen,
Á myndinni sjást Langsjór, Fögrufjöll og Skaftá með Vatnajökul í baksýn. 
Flugfreyja að störfum.
Yrðlingarnir tveir valda mikilli kátínu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Hinn brottrekni Morsi nýtur enn fylgis í Egyptalandi. Einnig meðal þeirra allra yngstu. MYND/AP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veðrið er reyndar ekki svona slæmt. En það er hált.
Verktakinn Halldór stendur hér við húsin sem í vantar glugga og hurðir. Fréttablaðið/valli
Uppþot varð í fangelsinu í Skenäs í Svíþjóð eftir að föngum var tilkynnt að ekki yrðu leyfðar heimsóknir í fangelsið til að sporna gegn smiti.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rannveig grétarsdóttir
Arnar Grétarsson skrifaði undir eins árs samning við belgíska B-deildarfélagið Roesalare í morgun.
Það má áfram gera ráð fyrir frosti á Þingvöllum, sem og annars staðar á landinu.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra og formaður Venstre.
Bessastaðir.
„Ég tel mikilvægt að Ísland og Bretland haldi sínum góðu tengslum og breski forsætisráðherrann er á sama máli.“
Karl Garðarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Tveir fulltrúar í bæjarstjórn sögðu Árborg bregðast sem stærsta sveitarfélagið með úrsögn úr Skólaskrifstofu Suðurlands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bjarni Benediktsson á landsfundi flokksins, þar sem hann fékk einnig mótframboð.
„Ekki stoppa ævintýrin okkar,“ biðja börnin við Vatnshólinn.
Napólíbúar eru enn í rusli og nú hefur ESB gefist upp á úrræðaleysi Ítala í málinu.
Grunnskólakennarar greiða atkvæði um nýjan kjarasamning um þessar mundir. 
Sólbletturinn birtist 23. september. 
Yussuf Poulsen fagnar marki á Parken.
Hinsegin dagar. 
Frá hátíð sem Hrókurinn hélt í Uummannaq haustið 2017.
Sá ferskasti sem þú munt smakka í dag!
Agla María Albertsdóttir sækir að leikmanni PSG í gærkvöld.
Njarðvík er eina liðið utan úrvalsdeildar sem er eftir í bikarkeppni karla.
Umfangsmikil mótmæli hafa átt sér stað í Washington vegna tilnefningar Kavanaugh.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
"Ég vildi fara inn í húsið til að bjarga því sem bjarga gæti en ég mátti það ekki.“
Olíuskip lokar fyrir umferð undir brúna.
Knútur Bruun. Eitt minnsta fjarskiptafélag landsins hefur ljósleiðaratengt Öræfasveit. Stofnkostnaður notenda nemur hálfri milljón króna. Einhugur var um að ráðast í framkvæmdina. Sömdu við Vodafone um þjónustu.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brim (áður HB Granda).
Legoland var nýlega opnað í Malasíu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Marsibil Sæmundardóttir verður ekki hluti af meirihlutanum.
Rétt úr kútnum Flokkurinn skuldar 85 milljónir umfram eignir en hefur dregið verulega úr taprekstri.Fréttablaðið/anton
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vellinum í kvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Búinn verður til stafrænn gagnagrunnur með ætternisupplýsingum um íslenska geitastofninn.
Brian Cowen boðaðið til neyðarfundarins sem haldinn verður í dag
Stephen Curry sneri loks aftur og heilsar sér Kyle Lowry, leikmanni Toronto Raptors.
Einskismannsland Biðröð Srí Lanka-manna sem voru strandaglópar á landsvæði tamíla. Stjórnarherinn og Tígrarnir lokuðu helsta þjóðveginum frá Jaffna-skaganum fyrr í mánuðinum.
Ráðherrar munu ekki senda jólakort innanlands fyrir þessi jól.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Zara Larsson prófar sýndarveruleikagleraugun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni í dag beinist rannsóknin að því að upplýsa um hvenær og hvernig andlát konunnar bar að.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Oksana á ströndinni
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Margir kannast við þetta nafn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lottó
DJ Arafat var einn vinsælasti tónlistarmaður Fílabeinsstrandarinnar.
Netverjum blöskar það sem þeim sýnist fullkomið þekkingarleysi dómara á internetinu.
Sigríður Benediktsdóttir er hagfræðingur að mennt. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Birgisson er bæjarstjóri í Fjallabyggð.
Áttatíu prósent þeirra Airbnb-leigusala sem voru heimsóttir voru ekki með leyfi og eiga von á sektum.
Lögregla í Wilderswil hefur lokað stóru svæði nálægt skóla og brautarstöð bæjarins vegna árásarinnar.
Petr Cech.
Kjartan Henry Finnbogason var hetja Vejle.
Skaftárhlaupið í fyrra var ekki stórt í sniðum.
Frá því að Daniel Snyder, eigandi Washington Redskins, tók við liðinu árið 2009 er hann sagður hafa gert klappstýruliðið líkara súludönsurum.
Lækurinn í Hafnarfirði
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Helgi Magnússon, fráfarandi formaður Samtaka Iðnaðarins á Iðnþingi í dag.
Gulli, Heimir og Þráinn stýra Bítis-skútunni.
Keppni hefur verið frestað ótímabundið í Zandvoort.
Hinn umdeildi Jörg Haider, leiðtogi Bandalags um framtíð Austurríkis, greiddi atkvæði á kjörstað í Klagenfurt í morgun.
Á góðri stundu í Reðursafninu á Húsavík. 
Hæstiréttur
Gistiskýlið í Þingholtsstræti hefur verið rekið frá árinu 1970.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikill fjöldi flóttamanna dvelur nú í búðum bæði á Ítalíu og í Grikklandi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Margrét Lára Viðarsdóttir skoraði eitt markanna.
Guðbjartur Hannesson tilvonandi forseti Alþingis.
Ívar Guðmundsson er í loftinu á Bylgjunni í augnablikinu.
Forstöðumaður greiningardeildar Capacent segir vaxtamun endurspegla óhagkvæmt bankakerfi.
Lítið er eftir af glæsikerrunum tíu og spíttbátnum sem einnig var geymdur í portinu.
Á Vesturlandi er hálka eða snjóþekja.
Jón Bjarnason er fyrrum sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Eva joly og ragna árnadóttir.   fréttablaðið/daníel
Lögreglumenn vilja taka í notkun svokallaðar „taser" byssur
Bruce Willis og Demi Moore eru góðir vinir.
Lögreglumenn miða byssum sínum á mótmælendur í hverfinu Tseun Wan í Hong Kong.
Donald Trump, Bandaríkjanna, er ekki hrifin af þeim áherslum sem May undirstrikað með núverandi Brexit-samningum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Háskólatorgi Háskóla Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá útför Inocencio Tacumbi, eins leiðtoga frumbyggja í landinu sem lét lífið í mótmælum í vikunni.
Ekki er útilokað að aðgerðir stjórnvalda á Nýja-Sjálandi verði framlengdar til að tryggja að veiran blossi ekki upp aftur.
Baldwin sést hér yfirgefa lögregustöð í Greenwich Village hverfinu í New York-borg eftir að hafa verið ákærður fyrir líkamsárás. 
Fyrsta skóflustunga var tekin að nýju knatthúsi í síðustu viku. Engir bæjarfulltrúar létu þó sjá sig.  
Reykjavík Natura er eitt af hótelum Icelandair Hotels. Forsvarsmenn hótelkeðjunnar hafa hætt við að draga laun frá starfsfólki sínu vegna verkfalla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Disneyland í París er einn vinsælasti áfangastaður ferðamanna í Evrópu.
Steinunn Gyðu- og Guðjónsdóttir Framkvæmdastýra athvarfsins segir að mikil eftirspurn sé eftir vændi á Íslandi og nauðsynlegt sé að opna umræðuna.fréttablaðið/vilhelm
Fjölmiðlar fylgdust með þegar kviðdómendur heimsóttu Alma göngin í París þar sem örlög Díönu réðust.
Deilt er um ráðningu framkvæmdastjóra Íbúðalánasjóðs.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Ítarleg svör bárust frá fyrrverandi ráðherrum ríkisstjórnarinnar í júní, nema þá helst frá Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur, að sögn formanns þingmannanefndar. Fréttablaðið/gva
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump fór mikinn á fundinum í gær.
Fjölmenni sótti messu Frans páfa í Iquique í Chile í gær. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Max Missana, framkvæmdastjóri alþjóðlegs dreifinets Renault Group, Erna Gísladóttir, forstjóri BL ehf., og Thierry Koskas, aðstoðarforstjóri alþjóðasölu og markaðsmála Renault.
Þessi mynd var tekin í Móasíðu á Akureyri í morgun. Eins og sjá má er beinlínis allt á kafi í snjó. 
Andlát Floyd hefur leitt til mótmæla víða um Bandaríkin. Hér má sjá mynd frá mótmælum í New York.
Katla sefur rótt enn sem komið er.
Frá Jerúsalem
Alfreð Finnbogason var í byrjunarliði Augsburg í dag.
Guðmundur Felix getur ekki fengið peninginn því hann er ekki með íbúð og íbúðina fær hann ekki af því að hann er ekki með peninginn.
Lögreglumenn. Myndin er úr safni.
Baldur Guðlaugsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Leiðangursmenn segja þessa mynd tekna inni í Örkinni. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Örverur hafa tekið sér bólfestu í Titanic. Mynd/ afp. 
Jón Þór Ólason formaður stjórnar SVFR þekkir vel til í Sandá í Þistilfirði. Hér er hann með tveggja ára lax úr Bjarnadalshyl.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Þingmenn öldungadeildarinnar stóðu upp og héltu annarri hendinni á lofti þegar Roberts bað þá um að sverja eið um að framfylgja réttlætinu af hlutlægni.
Chevrolet hefur sent frá sér þessa "teaser"-mynd af nýjum Spark.
Knox ávarpaði ráðstefnugesti og sagðist ekki hafa komið nálægt morðinu á Meredith Kercher. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Oddný Harðardóttir. Stjórnarandstaðan segir skyndiákvarðanir einstakra ráðherra um lögnu fyrirsjáanleg fjárútlát einkenna störf ríkisstjórnarinnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Yngstu börnin eru á leikskólaaldri. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heilsteypt og aðlaðandi, segir í umsögn dómnefndar um verðlaunatillögu Hebu Hertervig, Karls Magnúsar Karlssonar og Ólafs Óskars Axlessonar hjá VA arkitektum.
Fjórtán verkfallsbrot eru staðfest innan hótelgeirans og fleiri tilfelli eru til skoðunar hjá lögfræðingum Eflingar að sögn Valgerðar Árnadóttur, félagsfulltrúa hjá Eflingu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skammdegið getur verið kjörinn tími til að huga að sambandinu að mati Gerðar Huldar Arinbjarnardóttur, eiganda Blush.is. 
Staðsetning Þorláksbúðar við hlið Skálholtskirkju og sögulegt gildi búðarinnar er umdeilt.
Shinzo Abe er hér lengst til hægri. Hann segist vonast til þess að með því að draga úr samskiptum fólks við aðra um 70 til 80 prósent í tvær vikur, megi svo gott sem stöðva útbreiðslu nýju kórónuveirunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragnheiður Sara Sigmundsdóttir, Katrín Tanja Davíðsdóttir og Evert Víglundsson.
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heilbrigðisyfirvöld í Líberíu ráða lítið við útbreiðslu ebólu.
Kjartan Due Nielsen nýbakaður faðir.
Utankjörfundarkosning er í fullum gangi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hingað fór Stian Manke og hitti dr. Torres.
Thaskin Shinawatra, forsætisráðherra Tælands.
Bryndís Brandsdóttir jarðvísindamaður er ritstjóri Jökuls. Hún hefur fengið fjölda fyrirspurna vegna falsvefjanna sem reyna að rukka fólk fyrir greinar sem aldrei fá að birtast.
Klofningsvegur á Fellsströnd.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður og Bjarni segja flokk sinn viljugan að breyta stjórnarskránni. Það bíði betri tíma. Fréttablaðið/anton
Skriðan rann yfir farveg Hítarár sem stíflaðist.
Líklegsta gossvæðið er sprunga sem lægi í gegnum Eldvörp í stefnu suðvestur-norðaustur, að mati Páls Einarssonar prófessors. Gossprungan gæti náð suður að ströndinni og langleiðina norður að Reykjanesbraut.
Það ætti að vera hægt að njóta lífsins í Nauthólsvík í dag miðað við veðurspána á höfuðborgarsvæðinu. 
Charlie Brown ásamt áhöfn sinni fyrir flugið örlagaríka til Bremen.
Wilfried Zaha.
USS Normandy er hér fyrir miðju og Farragut til vinstri.
Thomas Steensma sálfræðingur og Daniel Klink læknir fræða transteymi Landspítalans um kynáttunarvanda barna og unglinga. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Aron Pálmarsson með skot að marki Grikkja.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Teitur Atlason, bloggari, ætlar að endurgreiða öllum þeim sem styrktu sig í málaferlunum.
Hnífi var beitt í annarri líkamsárásinni og var þolandinn ungur maður.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lekinn varð á Háskólatorgi.
Kormákur Geirharðsson. 
Yfir eitt hundrað manns sóttu mótmælin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Pakistan
Halldór Auðar Svansson, oddviti Pírata í Reykjavík.
Veðurgæðunum verður áfram misskipt á landinu en norðanáttin verður þó allsráðandi um allt land næstu daga.
Eyþór Arnalds.
Höfuðstöðvar Renault.
Þotan sem flutti fólk frá Wuhan á Charles de Gaulle-flugvelli í París í gær.
Fulltrúar allra ríkjanna fimmtán sem eiga sæti í öryggisráðinu greiddu atkvæði með tillögu Bandaríkjamanna um að refsa Norður-Kóreu.
Árni Þór og Ásdís Alda búa í glæsilegu húsi á Ægissíðunni, með einstökum garði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var handtekinn á flugvellinum í Buenos Aires.
Enn er deilt um arf Fischers. Mynd/ Pjetur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pítsastaðurinn OneStop er til húsa á Laugarvatni.
Fóstureyðingum og ófrjósemisaðgerðum hefur fjölgað frá því eftir hrun. 
Maðurinn lagði fé inn á reikning hjá Kaupþingi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hrókeringar eru í vændum hjá Sjálfstæðisflokknum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Purdue Pharma er eitt þeirra fyrirtækja sem talið er bera mesta ábyrgð á glæpsamlegri markaðssetningu ópíóðalyfja í Bandaríkjunum.
Einar fékk viðurnefnið Hobbitinn þegar hann var til sjós.
Frá fundi Guðna í Hörpu í gær.
Hin 100 ára gamla Minka Disbrow.
Weah sagðist ekki geta lofað skyndilausnum, aðeins stöðugri þróun í átt að umbótum.
Hólmbert Aron Friðjónsson skoraði tvö mörk fyrir Álasund í kvöld gegn úrvalsdeildarliði Molde.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rannsóknin mun beinast að 8. og 9. áratugnum þar sem flestar blóðgjafir með sýktu blóði fóru fram þá. 
Ingibjörg Benediktsdóttir, hæstaréttardómari.
Það hefur rignt ansi mikið í höfuðborginni það sem af er maímánuði svo úrkomumetið stendur tæpt. 
Kenny Rogers.
Hverasvæði Geysis er meðal jarða sem ríkið hefur augastað á.
Efstu fjögur á lista framsóknarmanna í Garðabæ
Annað verkanna sem stolið var Verre et pichet eða Glasið og kannan.
Teitur Björn Einarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, hlaut ekki endurkjör.
Frá Búðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vestmannaeyjar, myndin er úr safni.
Bókin sem um ræðir. Soffía Gísladóttir tók myndina í bókabúðinni Úlfarsfelli í Vesturbænum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Atli Benediktsson rektor ásamt þeim Kovind og Ólafi Ragnari Grímssyni, fyrrverandi forseta, í Háskólanum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vygaudas Usackas, utanríkisráðherra Litháens, sæmdi Jón Baldvin árþúsundsorðu landsins fyrir stuðning við sjálfstæðisyfirlýsingu Litháens árið 1991. 
Óveðursský yfir Kennedy Center í Flórída. Í fjarska má sjá skotpall 39A, Falcon 9 eldflaugina og Crew Dragon geimfarið.
Mörgun rennur til rifja ástand eldri konu sem sefur undir berum himni, vegna söfnunaráráttu sinnar. Sigtryggur hjá velferðarsviðinu segir erfitt við að eiga þegar fólk vill ekki þiggja þá þjónustu sem í boði er.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá úthlutun Mæðrastyrksnefndar
Þyrlan kemur með fyrri sjúklinginn.
Frá Holuhrauni í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sonja Ósk greindist í mars en Þórunn í ágúst.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árásin var gerð í dómshúsi í grennd við Ráðhúsinu í Kaupmannahöfn í morgun.
Tillögurnar koma Hjálmari á óvart.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjölskylda. Francisco, Ricardo, Sofia, Ólafur og Diego, í Chicago 2014, yngsta systirin Victoria var ekki fædd þá.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Mengun yfir París.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra.
Guðlaugur Þór Þórðarson
TF-Sif tók þessa radarmynd af gígopinu þegar vélin flaug yfir jökulinn.
Áslaug Thelma Einarsdóttir.
David Lammy segir að margar þeirra íbúðabygginga sem reistar voru á áttunda áratugnum eigi að vera rifnar vegna ástands þeirra og slæmra brunavarna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fangaverðir hlógu þegar Terruso hóstaði blóði.
Skipið er um 80 metrar á lengd. 
Sjúkrakostnaður SÍ mátti ekki stöðva þátttöku í sjúkrakostnaði sjúklinga tannlæknisins.
Steingrímur J. Sigfússon
Kona með kerru gengur framhjá auglýsingaspjaldi eins frambjóðandans, Serzh Sarkisian, sem er núverandi forsætisráðherra landsins.
Pétur Pálsson með hrygnuna stóru. Hún mældist 101 sentimetri.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri Akureyrarbæjar, Pétur Ólafsson hafnarstjóri og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjölmörgir gestir eru á Síldarævintýri á Siglufirði.
Var maðurinn handtekinn fyrir að veitast að þremur mönnum fyrir utan skemmtistað í Vestmannaeyjum. 
Bessastaðir.
Benedikt er hér í gervi munks. Til hægri er svo sverðið sem var stolið.
Menn verða að gera ráðstafanir til þess að ekki verði slys á byggingarsvæðum. Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint. Mynd/ Stefán. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bessastaðir.
Coloradó-búi kveikir sér í marijuana-vindlingi.
"Ég verð guð á miðað við ykkur. Þið verðið dýr. Þið eruð dýr og ég mun slátra ykkur eins og dýrum. Ég hata ykkur öll. Mannkynið er ógeðslegt, aumt og siðspillt.“
Halldór Páll Gíslason, formaður Hollvinasamtaka Elliðaárdalsins, vill engar stórframkvæmdir á svæðinu. 
Askja er dökki bletturinn fyrir miðju.
Nú er WOW-ævintýrið að baki. Lærðir hjúkrunarfræðingar, sem hafa starfað í háloftunum á vegum WOW hafa sumir hverjir sett sig í samband við Landspítalann og athugað með stöður. Þar eru þeir velkomnir.
Alþingi
Ríkisstjórn Makedóníu segir mengunina að mestu vera til komna vegna þess hve margar fjölskyldur brenna við til að hita heimili sín.
Sigmundi var skutlað í mat á sveitahóteli eftir útsýnisflug yfir gosstöðvarnar.
unnið að hreinsun Starfsmenn Reykjavíkurborgar unnu að því að hreinsa burt byggingarefni og rusl af svæðinu við Hestavað í gær. Vonast er til að mesta ruslinu verði komið í burtu í dag. fréttablaðið/valli
Rannsókn á andláti Sirreyjar Maríu sem fannst látin í dúfnakofa í Hafnarfirði í byrjun febrúar gengur hægt.
„Þáttastjórnandinn á erfitt með að slíta sig frá Austurlandi,“ segir í bréfi Gísla Sigurgeirssonar til Fljótsdalshéraðs.
Aðaldalsflugvöllur. Þingeyingar vilja áfram geta flogið til Reykjavíkur.
Antonio Banderas í Dolor y gloria.
Alls voru 27 einstaklingar fluttir af landi brott á fimmtudagsmorgun í samstarfi ríkislögreglustjóra og Frontex Landamærastofnun Evrópu.
Hinn 57 ára gamli maður var handtekinn og afvopnaður þegar lögreglan mætti heim til hans. 
Alexei Miller, forstjóri orkurisans Gazprom, (t.v.) er á lista Bandaríkjastjórnar yfir rússneska ólígarka. Hann gæti orðið einn af þeim sem fá að kenna á refsiaðgerðunum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Prammi með mjölgeymana verður dreginn út úr Reykjavíkurhöfn upp úr klukkan fjögur. Mynd/www.hedinn.is
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Innflutt kjöt mun eiga greiðari leið að markaðnum í haust.
Höfuðstöðvar 365 miðla hf. í Skaftahlíð.
Frá Ísafirði
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jeremy Corbyn er formaður Verkamannaflokksins.
Lögreglan á Akureyri óskar eftir vitnum í og við fjölbýlishús að Borgarhlíð 7-9 í Glerárhverfi á Akureyri í morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hellisheiðarvirkjun.
Pútín, forseti Rússlands, með Merkel, kanslara Þýskalands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gott faðmlag getur bjargað deginum.
Leikmaður Molde fagnar einu af sjö mörkum liðsins gegn KR í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Herjólfur strandaði um stund á miðnætti. Mynd/ Arnþór. 
Hjónin Sara Lind og Stefán Einar störfuðu bæði hjá VR.
Jose Zuniga gerði 300 armbeygjur á dag í 30 daga.
Bandaríska þingið samþykkti ný lög um hryðjuverkaárásirnar 11. september 2001. 
Gísli Tryggvason, Talsmaður neytenda.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Slys í Silfru Guðs mildi og tilviljun að ekki fór verr segir þjóðgarðsvörður. Tvö banaslys hafa orðið í Silfru frá því sumarið 2010.
Sigurður Óli hefur verið leiðsögumaður bæði í Grímsá og Miðfjarðará. Stærsti laxinn hans er 102 sentímetrar og veiddist í Kjarrá.
Alls hafa fjórir greinst með kórónuveirusmit eftir að skimun hófst á Keflavíkurflugvelli 15. júní. Tveir voru að koma frá Kaupmannahöfn, einn frá London og einn frá Amsterdam.
Frá leik KR og Víkings í Meistarakeppni KSÍ á dögunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
„Að mínu mati eins beint frá bónda og hægt er að hugsa sér,“ segir framkvæmdastjóri Bónus.
Fjölskylda Peters segir myndbandið vekja fleiri spurningar en það svari.
Hart hefur verið deilt um ágæti frumvarps Silju Daggar Gunnarsdóttur, þingmanns Framsóknarflokksins. Í því er lagt til að allt að sex ára fangelsi liggi við því að umskera drengi.
Fundvís og heiðarleg eldri kona fann peningana fyrir utan Nettó á Selfossi 1. maí síðastliðinn.
Ungar konur planka í sundlaug. Mynd/ Getty. 
José Mourinho er enn án félags.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Flestir hinna rúmlega fimmtíu Íslendinga sem heimsóttu sýninguna í ár samankomnir fyrir hópmyndatöku á laugardeginum. Maðurinn með rauðu axlarböndin er stjórnandi sýningarinnar en Sigurður og hann eru perluvinir eins og sjá má.
Lögregla minnir eigendur bíla á að læsa þeim.
Eiríkur Ingi Jóhannsson.
Horft yfir Lækjargötu.
Ár og vötn flæða yfir bakka sína í Nepal.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra. 
Horft í átt að Vatnsmýri þar sem nýja póstnúmerið verður að finna.
Nýr bátur.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Ekkert er eftir af tjaldvagninum
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samkvæmt formanni Íslenskrar ættleiðingar tekur afgreiðsla umsókna í Kína 17 ár. Biðtími eftir börnum með sérþarfir frá Kína er hins vegar um tvö ár.
Birgir Ármannsson segir að ekki sé verið að ætla skemmri tíma til afgreiðslu fjármálaáætluna en lög gera ráð fyrir og venja stendur til.
Hér sést Herkúles flugvélin lenda á Keflavíkurflegvelli.
Albert og Guðlaug eiga von á sínu fyrsta barni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landeigendur í Arnarfirði hafa margítrekað krafist viðbragða af hálfu Umhverfisstofnunar vegna meintra brota Arnarlax á svæðinu. Þeir segja stofnunina vera meðvirka með fyrirtækinu.
Flytjendurnir sex sem verða í baráttunni í Háskólabíói í kvöld.
Cournoeyer flutti efnin flókna leið til að koma þeim til New York.
Bærinn er allur að færast í jólabúninginn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skútan er staðsett um eina sjómílu utan við Álftanes. Björgunarsveitir í Hafnarfirði og Kópavogi freista þess að koma í hana línu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Marie Frediksson greindist með heilaæxli árið 2002.
Jacqueline Kennedy.
Stari Hermir eftir söng annarra fugla.mynd/Jóhann óli hilmarsson
Gríðarmiklar framkvæmdir eru fyrirhugaðar í Fossvogsskóla vegna myglunnar en þar þarf að rífa þak, loft og veggi. Óvíst er hvernig skólahaldi verður háttað í haust vegna málsins.
Við undirritunina í dag
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands,.
Einn af þremur snjódögum haustsins í Reykjavík var 5. nóvember. Þá grunaði sjálfsagt fáa hversu fágætur snjórinn yrði þetta haust. 
Stuttu eftir löndun 800 tonnum af makríl veiddi Bjarni 'olafsson AK 800 tonn af síld.
Toyota GT86.
Kaffistofa Samhjálpar í Borgartúni, þangað sem þvottavélin og þurrkarinn áttu að fara. Vélunum var hins vegar stolið af markaði Samhjálpar í Ármúla um hábjartan dag. 
Allt bendir til þess að Skaftárhlaupið skrái sig í metabækur fyrir margar hluta sakir. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ungmenni sem lifðu árásirnar af koma saman á strönd Úteyjar. Búist er við að hátt í þúsund manns heimsæki eyjuna í dag.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara um kvöldmatarleytið í gær og hann úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Bandaríkjaforseti hæddist að Joe Biden sem í morgun tilkynnti um framboð sitt.
Karlmenn verða að sætta sig við það að konur mælast nú að meðaltali greindari en þær. 
Meðfylgjandi eru myndir frá undirskriftinni.
Frá undirskrift viðbótarsamningsins: Taiwo Ajose framkvæmdastjóri Action og Ágústa Gísladóttir forstöðukona sendiráðs Íslands í Lilongwe.
Frumvarpið var samþykkt á Alþingi í morgun. Mynd/ Anton Brink.  
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Gatwick flugvelli
Pétur Már Halldórsson, framkvæmdastjóri Nox Medical.
Netanjahú segir fundinn tilgangslausan. 
Maðurinn er einn fimm ungra manna sem voru sýknaðir af ákæru um að hafa í sameiningu nauðgað sextán ára stúlku í maí árið 2014.
Humvee C-Series eru enn framleiddir og seldir í Afríku, Kína, miðausturlöndum og í ákveðnum löndum í austurhluta Evrópu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á hverju ári heimsækja um tvær milljónir ferðamanna kirkjuna. 
Martin Hermannsson með boltann í leiknum í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eva Björk Harðardóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steingrímur J. Sigfússon
Lögreglumaður var myrtur af öfgamanni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á blaðamannafundi vegna veirunnar í apríl. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn stendur fyrir aftan þau.
Sínk, blý, silfur, kopar og gull er unnið úr námunum í Garpenberg.
Starfsmenn á vettvangi segja að mikil hætta stafi af skipinu og að mögulega geti það liðast í sundur.
Tíkin Bella fær ekki að fara til eiganda síns á Íslandi í bráð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Samkvæmt nýlegri skoðanakönnun er meirihluti Breta andvígur því að ganga úr ESB. 
Jóhann R. Benediktsson sagði upp störfum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Arseniy Yatsenyuk á þingi í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra
Rúnar Alex Rúnarsson ver með tilþrifum í leik með Dijon gegn meisturum París SG í frönsku 1. deildinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ef áætlanir ganga hnökralaust munu rafræn ökuskírteini koma í gagnið í vor.
Ole Gunnar Solskjær þakkar stuðningsmönnum eftir leik.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Gaza ströndinni. 
Sigurjón Jónsson varabæjarfulltrúi fékk ekki boðsmiða á Timberlake og fór þá að hugsa um hvort eðlilegt væri að bæjarfulltrúar þæðu frímiða frá Senu.
Weinstein þegar hann kom fyrir dóm í New York í júlí.
Bessastaðir.
Brandur í leik með FH gegn KR í sumar.
Fyrstu mánuðirnir eru mikilvægir í lífi barns.
Frá réttarhöldunum. 
Stjórnarandstæðingar láta í ljós óánægju sína með úrslit forsetakosninganna í Sambíu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sívaxandi skóglendi þrengdi að loðfílunum, sem að lokum dóu út á sléttum Síberíu. nordicphotos/AFP
Gunnar Bragi Sveinsson mælir nú fyrir umdeildri þingsályktunartillögu sinni.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í dag. 
Frá heræfingu hér á landi árið 2007.
Aðdáendur Harry Potter mega ekki missa af því að sjá safnið.
Undrandi Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra áttar sig ekki á hvað Vilhjálmur Egilsson er að fara.fréttablaðið/anton
Frá vettvangi slyssins. 
Í samböndum þar sem mikil óhamingja ríkir getur verið undirliggjandi vandi sem lausn er til á.
Gunnar Smári Egilsson er einn stofnenda Sósíalistaflokksins. 
Ný könnun rennir stoðum undir að hormónagetnaðarvarnir geti dregið úr kynhvöt kvenna. Nordicphotos/Getty images
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Davíð Karl Wiium (til hægri) er nú staddur í Dyflinni þar sem hann leitar bróður síns, Jóns Þrastar Jónssonar (til vinstri).
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir og Jón Trausti Reynisson eru ritstjórar Stundarinnar.
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambands Íslands.
Ferðamenn skoða Strokk.
Réttarhöld yfir fjórmenningum sem ákærðir eru fyrir að hafa skotið niður farþegaþotu Malaysia Airlines, flug MH17, sem var á leið frá Amsterdam til Kuala Lumpur í júlí 2014, hófust í …
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Hundrað og fimmtíu manns voru um borð í lestunum sem skullu saman. Hér er krana beitt til að ná öðrum vagninum af vettvangi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íraskir hermenn. Þessir standa vörð í Jurfal-Sakher, um 50 kílómetra suður af Bagdad.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þriðji orkupakkinn verður ræddur á þingi í dag. 
Samtökin Sól í Straumi hafa gagnrýnt að fyrirtækið Capacent Gallup sjái um kynningu fyrir bæinn.
Mikill aðbúnaður lögreglu var við Place de Verdun í morgun eftir að tilkynning barst um árásina.
Karlar eru meirihluti stjórnenda á háskóla- og framhaldsskólastigi. 
Sandra Erlingsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Össur Skarphéðinsson er í miklu stuði og býður uppá gagnmerkar og snarpar stjórnmálaskýringar á Facebookvegg sínum.
Kennarar glugga í kjarasamning rétt eftir að samkomulag náðist. Í honum stendur meðal annars að samninginn megi endurskoða eftir 1.sept. ef kjara- og efnahagsforsendur breytist.
Ekki hugnast öllum nýir málshættir sem leyndust í páskaeggjum landsmanna í ár. Þjóðháttafræðingur segir nýju málshættina ekki eins hnitmiðaða og þá gömlu. 
Uppbygging Kópavogsbær hefur tekið nær allt land við Vatnsenda eignarnámi undir íbúðabyggð.Fréttablaðið/Pjetur
Hinn 48 ára Palmer lætur eftir sig eiginkonu og fimm ára dóttur.
Grindvíkingar bætast í stóran mótmælakór.fréttablaðið/vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ebba Margrét Magnúsdóttir, formaður læknaráðs.
Frá aðalmeðferðinni í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Ólafur Ágústsson er fulltrúi Samfylkingarinnar í fjárlaganefnd Alþingis.
Jón Gíslason forstjóri landbúnaðarstofnunar t.v. Guðni Ágústsson og Birgir Guðmundsson frá Merkiland við undirritun leigusamningsins.
Riðuveiki hefur verið staðfest á búi í Skagafirði.
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri á Akureyri. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, hittust á varnarsvæðinu á Keflavíkurflugvelli þegar Pence kom hingað í opinbera heimsókn í síðustu viku. Honum varð tíðrætt um öryggis- og varnarmál í heimsókninni og mikilvægi þeirra en ef marka má könnunina vilja kjósendur Katrínar ekki sjá mikið af hernaðaruppbyggingu hér á landi.
Kyrrsettar MAX-vélar sjást hér standa á bílastæði starfsmanna Boeing-verksmiðjanna í Bandaríkjunum. Félagið tilkynnti um frekara tap vegna MAX-vandræðanna í dag.
Dísilvél frá Volkswagen.
Fundað í París Mustafa Abdel Jalil, helsti talsmaður uppreisnarliðsins, tekur í hönd Francois Fillon, forsætisráðherra Frakklands, í gær.nordicphotos/AFP
Þýski bankinn Deutsche Bank hefur lánað fyrirtækjum Trump milljónir dollara í gegnum tíðina.
Flugumferðarstjórnendur segir að gripið sé til allra nauðsynlegra ráðstafana til að kippa þessu í liðinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björg Ingadóttir hefur beðist afsökunar. Jóna Hrönn Bolladóttir er á innfelldu myndinni.
Ökumaður var stöðvaður á ógnarhraða við Kringluna.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu hreinsaði upp um þrjú hundruð lítra af díselolíu til að reyna að koma í veg fyrir að hún færi ofan í Elliðaár á föstudag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá brunanum.
Frá fundi öryggisráðsins í kvöld
Um 20 milljónir manna búa í stórborginni Mumbai í Indlandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kjartan Magnússon
Joseph Kabila, forseti Kongó (Austur-Kongó).
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásgerður Stefanía Baldursdóttir mætti sínu gamla liði Stjörnunni í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðbjörg Jónsdóttir er verkefnisstjóri hjá Bændasamtökum Íslands og heldur utan um afleysingaverkefnið eða bakvarðarsveit bænda. 
Bergsveinn Birgisson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjármálaráðherra vill koma í veg fyrir mikla gjaldþrotahrinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Anote Tong, forseti Kíribatí, sendi þjóðarleiðtogum bréf og bað þá um stuðning. Bréfið hefur ekki borist Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni forsætisráðherra og því getur hann ekki svarað því. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Heiða Kristín Helgadóttir er inni á þingi.
Byrjunarlið íslenska liðsins gegn Armeníu í kvöld.
Roman Polanski. 
Jerzy Dudek og Rafael Benítez kvöldið fyrir leikinn ótrúlega árið 2005.
Kópavogur.
Sáttafundi deiluaðila var frestað í gær eftir tæpa klukkustund vegna WOW air og þá var fundi sem haldinn var á mánudag jafnframt frestað af sömu ástæðu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorsteinn Sæmundsson vill fá að vita hverjir eru að flýja land og hvers vegna?
Mýrdalsjökull
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Göngugata að nafninu til, bílagata í raun.
Wilfried Zaha í leik með Fílabeinsströndinni í Afríkukeppninni.
Að minnsta kosti tveir hafa látist í slysinu, samkvæmt CNN.
Um 50.000 manns voru á greiðsluskrá Vinnumálastofnunar í síðasta mánuði en tæplega 70% þeirra voru á hlutabótaleiðinni.
Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, ræddi um breytingar á innflytjendalöggjöf í fjölmiðlum í dag.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er úr safni.
Sigrún með dóttur sína. Mynd/ úr einkasafni.
Alfreð Finnbogason.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veðurstofan varar fólk enn við hugsanlegu gasútstreymi, einkum nálægt upptökum árinnar.Samanburður á ratsjármyndum frá Jarðvísindastofnun Háskóla Íslands bendir til lítilsháttar breytinga í vestanverðum Kverkfjöllum á jarðhitasvæði í svokölluðu Gengissigi. 
Daniel Ricciardo í tímatökunni í Singapúr.
Síðast er vitað um ferðir konunnar á miðvikudag. 
Yfir fimm hundruð manns hafa nú látist af völdum Wuhan-kórónaveirunnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sprengingin varð fyrir um klukkutíma.
Íslendingar fagna sigurmarkið Jóhanns Bergs Guðmundssonar í dag.
Ólafur Egilsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikil skelfing greip um sig þegar Stephen Paddock lét til skarar skríða.
Claire Osborn október á síðast ári fékk Claire slæmt hóstakast sem gæti hafa bjargað lífi hennar.
norðurfari Þessi litla leðurblaka fannst dauð í kofa í Finnmörku á nyrsta odda Noregs. Aldrei fyrr hefur leðurblaka fundist svo norðanlega.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra og Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna, kynntu nýja búvörusamninga fyrir fjölmiðlamönnum í gær.
Aðskilnaðarmúrinn, í Austur-Jerúsalem. 
Sebastian Kurz, kanslari Austurríkis.
Fjöldi sjúklinga á breskum sjúkrahúsum deyr úr hungri og þorsta á hverju ári. Nordicphotos/Getty
Madeleine McCann. 
Aron Pálmarsson í viðtali við fjölmiðla í garði hótelsins sem Barcelona-liðið býr á í Köln um helgina meðan liðið tekur þátt í úrslitahelgi Meistaradeildar Evrópu í handknattleik.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin tengist ekki fréttinni. 
Höfðaborg þar sem Neytendastofa er til húsa.
Ítalskur lögreglumaður að störfum. Mynd úr safni.
Guðmundur Franklín Jónsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ármann Kr. Ólafsson
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Indverskir hermenn í Kasmír.
Verklagsreglur Norwegian komu í veg fyrir að vélin gæti tengst rana en vindhraði var of mikill.
Leikskólabörn hafa aldrei verið fleiri samkvæmt tölum Hagstofunnar. Mynd/ Vilhelm. 
Gunnþóra skrifaði um náttúruperlur á Íslandi í Fréttablaðið í sumar.
Bjarni Benediktsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir bítast um embætti formanns Sjálfstæðisflokksins á landsfundi Sjálfstæðisflokksins 17.-20. nóvember. 
Jón Þórarinsson tónskáld lést í gær. 
Flugvöllurinn í Nuuk eftir stækkun, samkvæmt teikningu. Flugbrautin færi úr 950 metrum upp í 2.200 metra.
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra segir enga innistæðu vera fyrir kauphækkunum hjá hinu opinbera næstu þrjú árin. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árásarmennirnir voru farnir af vettvangi þegar lögreglu bar að garði.
Kjúklingaspjót með brjálæðislegri dressingu eru komin á borðið.
Alexis Tsipras tók við embætti forsætisráðherra Grikklands í janúar síðastliðinn eftir að Syriza vann stórsigur í kosningum og hefur hann staðið í stórræðum síðan.
Í Ljósavatnsskarði í fyrradag
Vishy Anand kom hingað til lands í fyrra og tók þátt í stóru skákmóti á vegum Glitnis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Skálafelli þar sem opið var í 16 daga í ár. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðlaugur Þór ásamt António Guterres, aðalframkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bandaríkin hafa boðið Rússum öndunarvélar, þurfi þeir á því að halda.
Lögregla náði í skottið á manninum, þeim sem braust inn í austurborginni og kom í ljós að sá hefur langan brotaferil auk þess sem hann hefur verið sviptur ökuréttindum og ætti því ekki að vera á bíl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Myndin er samsett úr 871 ljósmyndum.
Margir sem viðstaddir voru athöfnina komust við þegar þeir minntust þeirra sem létust í skógareldunum.Fréttablaðið/ap
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fulltrúar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, pólsku lögreglunni og Europol greindu frá aðgerðunum á blaðamannafundi síðdegis.
Svandís hefur lýst sig vanhæfa til að fjalla um aðalskipulag Ölfuss 2002 til 2014.
Vísindamenn rannsaka hræ af fugli.
Svavar var handtekinn í Danmörku eftir misheppnað rán og var þar fyrst greindur með geðklofa eftir fimmtán ára baráttu við sjúkdóminn hér heima. Nordicphotos/AFP
Skip strandgæslu Kína í Suður-Kínahafi.
Úr myndasafni.
Anthony Martial skorar sigurmark Manchester United.
Fjórar deildir fyrir 100 börn verða í leikskólanum Ökrum. 
Haukur Hilmarsson gerir sig líklegan til að komast niður af þaki Alþingis eftir að hann flaggaði Bónusfánanum umtalaða.
Helga Vala Helgadóttir lögmaður og alþingismaður, Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra, Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri og Svala Ísfeld Ólafsdóttir  dósent við lagadeild HR eru meðal þeirra sem halda erindi í dag. 
Isabella Rossellini hannaði kremlínuna í samstarfi við Lancôme.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Samtök samkynhneigðra segja lögin ýta undir mismunun.
Obama ræddi við ungt fólk í dag.
Borgfirðingar vilja  áfram sjálfstæðan landbúnaðarháskóla á Hvanneyri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Útlendingastofnun er óheimilt að opna gistiskýli fyrir umsækjendur um alþjóðlega vernd í Bíldshöfða 18.
Kourtney Kardashian leyfir sér eitthvað sætt eftir hádegis- og kvöldmat.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM.
Boeing 737 Max-farþegaþotur við verksmiðju Boeing í Renton í Washington-ríki. Nú segir FAA gallaða íhluti kunna að leynast í sumum vélanna.
Frá mótmælunum í Barcelona
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kai­lyn Lowry er í engum samskiptum við barnsföður sinn Chris Lopez.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri á Seltjarnanesi, er í fyrsta sæti lista Sjálfstæðismanna eftir prófkjör flokksins sem fram fór í bænum í dag
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Baskar mótmæla.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margir eldri borgarar og öryrkjar vonuðust eftir leiðréttingum eftir kosningaloforð stjórnarflokkanna, en aðeins tvær af sex skerðingum hafa gengið til baka.
Ásgeir Börkur Ásgeirsson og félagar í HK mæta FH en Höskuldur Gunnlaugsson og Blikar taka á móti Grindavík.
Hello Kitty Mitsubishi Mirage
Standard loftvarnaeldflaug skotið frá USS Lake Erie.
Árbót í Aðaldal Árni Páll Árnason og Steingrímur J. Sigfússon sömdu um þrjátíu milljóna greiðslu til Árbótarhjónanna, þvert á vilja forstjóra Barnaverndarstofu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hreiðar Már er kominn til yfirheyrslu hjá sérstökum saksóknara að nýju. Mynd/ Stefán. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Barbara Walters, einhver helsta sjónvarpsstjarna allra tíma, kveður skjáinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Formaður Ungliðahreyfingar Viðreisnar ávarpaði þá sem komu á stofnfundinn. Myndin vinstra megin er tekin á öðrum fundi Ungliðahreyfingarinnar um stöðu ungs fólks fyrr á árinu.
Donald Trump og Kim Jong Un.
Það gengur illa hjá Heimi og lærisveinum hans að vinna deildarleiki.
Bretar vildu að íraski herinn tæki við öryggisgæslu í landinu. 
Páll Winkel, forstöðumaður Fangelsismálastofnunar, segist sammála þeirri stefnu sem kveðið er á um í stjórnarsáttmálanum.
Bandarískir hermenn í Samarra.
Maður með veipu. 
Lögreglan hafði í nógu að snúast í miðborginni í nótt.
Þessir hanar virðast hafa það gott í Bjarnarhöfn á Snæfellsnesi. Ekki er víst að aðbúnaðurinn sé jafngóður á öllum kjúklingabúum sem stæra sig af vistvænni vottun. 
Þetta fólk beið nýverið eftir því að fá að hitta lækni á læknavaktinni á Smáratorgi í Kópavogi. Könnun BHM leiðir í ljós að yngra fólk er líklegra til að harka af sér veikindi í vinnu en þeir sem eldri eru. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. 
Svíar hafa meðal annars framkvæmt sínar prófanir í tjöldum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gert er ráð fyrir björtu veðri og þurru sunnanlands í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björn Daníel Sverrisson og Patrick Pedersen í leiknum í gær.
Frá skíðasvæðinu á Ísafirði.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins. 
Túlkun Halldórs Baldurssonar á aðstæðum Þorgerðar Katrínar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá mótmælunum á Austurvelli í gær.
Frá Múlakvísl.
Vélvirkjar Red Bull koma með tjónaðan bíl Max Verstappen að bílskúr liðsins í Spielberg.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir að það hafi alltaf staðið til að hefja verkfallsaðgerðir að nýju við afléttingu eða mildingu samkomubanns.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján E. Karlsson hannaði nýja merkið sem hér sést
Magnús Árni segir hættu á því að skuldabréf íslenskra fyrirtækja verði gjaldfelld falli lánshæfismat landsins í C flokk.
Reykjafoss er eitt af flutningaskipum Eimskipa. Myndin er af Goðafossi.
Lögreglan hefur verið dugleg að birta myndir úr daglegu amstri á Instagram-síðu sinni.
hlutfallslega mesta söluaukingin hjá Fiskmarkaði Húsavíkur
Dagur B. Eggertsson
Um þrjú tonn af æðardúni eru unnin hér á hverju ári. 
Kvöldið áður en Trump skýrði frá því að hann ætlaði að segja skilið við viðskiptalífið snæddi hann með Mitt Romney, fyrrverandi mótframbjóðanda sínum, sem fram að því hafði ekki farið fögrum orðum um Trump. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vísbendingar hafa verið um að veiran valdi fósturskaða þannig að börn fæðist vansköpuð, eða með svokallað dverghöfuð.
Hæstiréttur taldi rétt af skólastjóranum að afhenta dagbókina en að hún hefði brotið á friðhelgi nemandans með því að láta vita af tilvist bókarinnar til að byrja með.
Þróun lestrar síðustu fjögur árin. Úr könnun Capacent.
Dagur með hjól á leigu í Osló.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Umferð verður beint um Hvalfjörðinn að næturlagi í þessari viku vegna viðhalds í Hvalfjarðargöngunum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Talsvert breyttur Kia Rio.
José Ángel Prenda og Alfonso Jesús Cabezuelo sjást hér koma fyrir rétt í dag. 
Ómar Ragnarsson átti sigurmyndbandið.
Aðfaranótt laugardags festist net í skrúfu skipsins þegar það var statt í um 220 sjómílur vestur af Írlandi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steve Bruce.
Hannes Bjarnason.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Íslenska sendinefndin á allsherjarþinginu. 
Morðin áttu sér stað í borginni Takarazuka, nærri Osaka í vesturhluta Japan.
Friðargæsluliðar Sameinuðu þjóðanna í Líbanon og víðar eru auðkenndir af bláu húfunum. 
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna.
Vilhjálmur Egilsson
Volvo XC90.
Fiskeldi Austfjarða er með fiskeldi í bæði Berufirði og Fáskrúðsfirði.
Fórnarlömb sprengjuárása Ísraela á Gazasvæðinu.
Frakklandsforseti vill berjast gegn atvinnuleysi en atvinnuleysistölur í Frakklandi mældust síðast 11 prósent.
Jennifer Hudson.
Dagar Gaddaffi ofursta í embætti virðast brátt taldir.
Sieg Heil. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skotárásin á moskuna er rannsökuð sem mögulegt hryðjuverk.
Bréfdúfa með mengunarmæli á bakinu.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Guðni hvetur til samstöðu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd úr safni/Stefán Karlsson
Rannsókn hefstStephen Carroll, tæplega fimmtuguur írskur lögreglumaður, var skotinn til bana í lögreglubifreið sinni.fréttablaðið/AP
Hlíðarfjall.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Daimler hugar að uppsögnum til að nota fjármagn í rafbíla og þróun þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Krakkar spreyja á vegg við leikvöll á Tómasarhaga.
Jón Ólafsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Snemmbúinni opnun Landeyjahafnar er fagnað í Eyjum. 
Paul Wolfowitz.
Nanna Margrét og Sigmundur Davíð Gunnlaugsbörn sitja nú saman á Alþingi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir aukið svigrúm byrjað að myndast vegna uppgjörs slitabúa bankanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
John Kay, prófessor í hagfræði.
Kanínurnar valda skemmdum á görðum og trjágróðri eins og sést á þessari mynd. Fréttablaðið/Pjetur
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
 Ökumaðurinn ók af vettvangi og sendi manninum skilaboð með fingrabendingum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var á bak og burt þegar lögreglan mætti á svæðið. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Sænska lögreglan.
Mike Pence.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, við komuna til landsins í morgun. 
Óvissustigi hefur verið aflétt en mælingar sýna hættulegar gastegundir í jarðhitavatni sem rennur undan jöklinum. 
Hnúfubakurinn í Fundyflóa.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.
Scaramucci hljóp á sig þegar hann bölvaði og ragnaði samstarfsmönnum sínum í símaviðtali í síðustu viku.
Þó að litlar líkur séu á að iðnaðarsaltið sem Ölgerðin seldi sé mengað, taldi Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur ekki ástæðu til að heimila sölu umframbirgða til matvælafyrirtækja. 
Eliza Reid og Guðni Th. Jóhannesson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ómar Ragnarsson sjónvarpsmaður flugmaður fréttamaður hugmyndaflug rúv kárahnjúkar
Gauti B. Eggertsson, hagfræðingur við Seðlabankann í New York.
Breivik segir dvölina í norskum fangelsum vera eins og helvíti.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Útidyrahurð fórnarlambs. Árásarmaður skaut nokkrum skotum á dyr og dyraumbúnað á heimili í Breiðholti aðfaranótt sunnudags. 
Blönduós.
Verkalýðsleiðtogar segja að dagar samræmdrar launastefnu séu taldir hér á landi. Í komandi samningum semji hver fyrir sig.
Washington Post er einn þeirra fjölmiðla sem Trump og repúblikana hafa ítrekað vænt um að flytja gervifréttir.
Fjölmargir sleiktu sólina á Huntington strönd um liðna helgi.
Mengun í Stuttgart.
Helgi Gunnarsson og Linda Pétursdóttir.
Björn Jón Bragason er formaður Frjálshyggjufélagsins.
Frá Siglufirði
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eldgos. Mynd / Villi.
Björgólfur missir sumarbústaðinn sinn í Skorradal.
Dagný Kristjánsdóttir, prófessor í íslenskum bókmenntum.
Foreldrar fylgja börnum sínum úr skólanum í Peshawar.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Stefán Ingi Stefánsson
Atatiana Jefferson lést fyrir hendi lögreglumanns á heimili hennar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Landlæknir segir að opnun spilavíta á Íslandi geti haft neikvæð áhrif á heilsu landsmanna.
Natalie Portman telur að Moby hafi breytt sögunni af samskiptum þeirra til að selja bækur.
Raoul Castro.
Björgunarfólk á vettvangi.
Mikil ófærð er nánast um allt land. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM
Concept 4 á bás BMW í Frankfurt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lilja og Oddný voru gestir Heimis Más í Víglínunni í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
María Þórisdóttir kom inn á sem varamaður í dag og tryggði Chelsea sigur gegn Arsenal.
Rabarbaradrykkur af bestu gerð - fyrir fullorðna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Forsetar Íslands og Djíbútí í Orkuveituhúsinu í fyrra.
Jón Gnarr tekur við sem borgarstjóri í næstu viku. Besti flokkurinn og Samfylkingin hafa boðið Hönnu Birnu Kristjánsdóttur að taka við sem forseti borgarstjórnar.
Ólafur Loftsson formaður Félags grunnskólakennara.
Ættingjar palestínskra fanga fagna lausn þeirra og komu á landamærastöð Beit Hanoun við Gasa í gær.
Skjálftarnir skóku Grindavík og Grindvíkingar tóku vel eftir kraftinum.
Heiðrún Birna segist hafa keypt borgarann í Aktu Taktu við Skúlagötu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bæjarstjórinn vill að fólk veiti málinu athygli.
Rimac C-Two (Concept Two) er eftirfari Concept One.
Sýningin er ein sú stærsta sinnar tegundar í heiminum. 
Nicolas Sarkozy greiddi atkvæði í Neuilly sur Seine, rétt utan Parísar.
Nýr Hyundai i10 verður frumsýndur í Kauptúni á morgun, laugardag.
Mulcahy léttist um 55 kíló á innan við ári.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Guðni Th. Jóhannesson og Vladimir Putin taka þátt í pallborðsumræðum á ráðstefnunni  The Arctic: Territory of Dialogue.
Hlín Einarsdóttir.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Selma Ósk gerði upp skenk.
Alls fórust 78 manns í árásunum í Ósló og Útey þann 22. júlí 2011.
Athygli vekur hve lágur meðalaldur hópsins er. 
Verkfallið starfsmanna RÚV mun standa fyrst dagana 16. til 19. apríl næstkomandi og svo aftur frá 24. apríl, þá ótímabundið.
Bernd Riexinger vill afnema farrýmaskiptingu í lestum DB
Hraunið hefur þykknað mikið en dregið hefur úr virkni á yfirborði. Gosið hefur nú staðið í rúma fjóra mánuði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Úlfagryfjan í Kolmården.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Slösuð kona hlýtur aðhlynningu eftir að hafa verið flutt af Útey á nálæga strönd.
Félagsleg staða nemenda jafnast með iPad-væðingunni.
Stefán Sigurðsson og Þórarinn Sigþórsson, Tóti tönn, með einn fyrsta lax sumarsins í Blöndu fyrir nokkrum árum.
Aðstandendur Facebook vonast til þess að forritin muni vekja áhuga notenda á Timeline.
Ólafur Ragnar Grímsson féll af hestinum Glæsi.
Komið hefur verið upp viðbót við Listasafn Reykjavíkur vegna brúðkaups aldarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aron Einar Gunnarsson, fyrirliði íslenska landsliðsins, og leikmaður Al-Arabi í Katar.
Heiðrún Ólafsdóttir Vill fá peningana sem kostar að bjóða henni með maka í jólahlaðborð og nota þá á skynsamlegri hátt.Fréttablaðið/Vilhelm
Jón Trausti Lúthersson. Fékk fimm mánaða dóm fyrir tvær líkamsárásir, situr inni fyrir eldri árás.
Jesús Vallejo
Guðmundur Ólason, forstjóri Milestone.
Sala BL er 23,7% heildarsölunnar á landinu það sem af er ári.
Kashiwazaki-Kariwa kjarnorkuverið
Lík lögregluþjóna sem voru pyntaðir áður en þeir voru myrtir. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásgeir Jónsson og Leonharð Þorgeir Harðarson.
Dómsmálaráðherra sat fyrir svörum þingmanna á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar í vikunni. 
Fanney Sif bjó til uppskrift að borðklút.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, og Elísabet Bretadrottning ræðast við í dag.
Chris McClure er doktor í lýðheilsuvísindum og stundaði meistaranám við Yale-háskóla í Bandaríkjunum. Hann furðar sig á því að leik- og grunnskólum hér á landi hafi ekki verið lokað.
Bessastaðir.
Álver Norðuráls í Hvalfirði.
Þorsteinn Sæmundsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðlaugur Victor Pálsson í treyju Darmstadt.
Leikkonan Lori Laughlin er á meðal þeirra sem hafa verið ákærðir í málinu en hún notaði þjónustuna til að koma dætrum sínum í University of Southern California.
Notendur munu geta dulkóðað skilaboð sín.
Forsætisráðherra telur bréf utanríkisráðherra bestu mögulegu leiðina í ESB-málinu. "Meirihlutinn ræður,“ sagði Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra í umræðum í gær, við lítinn fögnuð minnihlutans.
Guðmundur Bjarnason, forstjóri Íbúðalánasjóðs.
Aldís Hafsteinsdóttir segir vegtollana algjörlega óásættanlega. 
Öryrkjabandalag Íslands er 50 ára á morgun. 
Svona var umhorfs á Holtavörðuheiði á tíunda tímanum í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjölmargir þekktir leikarar eru á lista yfir farþega með geimskutlu Bransons auk Önnu Sigurlaugar svo sem Ashton Kutcher. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gísli Matthías Auðunsson er maðurinn á bak við Eldað heima - alvöru veitingahúsamatur sem er tilbúinn til eldunar heima.
Hraðbátar Byltingarvarða. Þeir eiga einnig mun stærri skip. 
Kai Havertz hefur verið sterklega orðaður við brottför frá Bayer Leverkusen undanfarna mánuði.
FUndur efnahags- og skattanefndar Helgi Hjörvar, formaður efnahags- og skattanefndar, ræðir uppfært mat á eignum Landsbankans.fréttablaðið/anton
Danny Baker var útvarpsmaður á BBC Radio 5 Live og stýrði vikulegum þætti sem var útvarpað á stöðinni fyrir hádegi á laugardögum.
Raphael Varane í baráttu við Jón Daða Böðvarsson í leik Íslands og Frakklands á föstudagskvöldið.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri með Friðarkyndilinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Las Vegas. Ljósadýrðin er einkennandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Saxhamar SH 50 leggst að bryggju á Rifi. Vindhraði er mikill á Snæfellsnesi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Örvar Eggertsson (númer 18) og félagar í Víkingi fagna marki á Akureyri í sumar.
Fundarstjórn forseta var mikið rædd á fundinum í gærkvöldi.
Hin eini sanni Kurt Westergaard.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Enn á eftir að bora um 200 metra af göngunum, en þau verða 7,2 kílómetrar í heildina.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan reynir nú að hafa upp á árásarmönnunum.
Ákvæði í íslenskum lögum um starfsmannaleigur þykir íþyngjandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Magma hefur keypt HS Orku, sem m.a. er eigandi orkuversins á Svartsengi. Nefnd um erlenda fjárfestingu telur viðskiptin standast kröfur laga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigrún Ágústa Bragadóttir, var framkvæmdastjóri Lífeyrissjóðs starfsmanna Kópavogsbæjar á erfiðum tímum eftir hrunið.
Þýskar herþotur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Yngvi talaði á morgunverðarfundi viðskiptaráðs með Davíð Oddsyni á dögunum.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, vill aukna umræðu um verðlag og að fylgst verði vel með því í kjölfar launahækkanna. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri situr hjá manninum á sama tíma og hann ræðir við Neyðarlínuna í símanum.
Svíþjóð hafnaði í þriðja sæti á HM í Frakklandi í sumar.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, telur að sér hafi verið heimilt að upplýsa forsætisráðherra um að faðir hans hefði veitt umsögn á umsókn Hjalta Sigurjóns Haukssonar, dæmds kynferðisbrotamanns. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á Höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Velferðarráðuneytið
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það ætti að mega að vera á stuttermabolnum á Akureyri í dag. 
Eyðileggingin var mikil í Bagdad í gær. Þessi írakski slökkviliðsmaður mætti á svæðið til að slökkva elda og bjarga fórnarlömbum. 
Frá mótmælunum við réttarhöldin. 
Duncan Laurence var vel fagnað þegar hann kom á hótelið eftir seinni undanriðil Eurovision í gærkvöldi.
Jökullinn OK er að hverfa.
Árni Páll Árnason, félags- og tryggingamálaráðherra.
Cristiano Ronaldo í leik með Juventus.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við samþykkt lífskjarasamningsins í vor.
Bílar á Miklubraut í Reykjavík.
Bergey VE-544 á siglingu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Höfuðstöðvar General Motors.
Foreldrar virðast ekki vera að flýja verkföll.
Tíkin Tinna liggur nú þungt haldin eftir að hafa japlað á kannabisplöntu. Eigandinn telur víst að hún hafi fengið eitrunareinkenni vegna þess.
Fjórir af hverjum tíu læknum segjast vinna fleiri en 50 klukkustundir á ári í yfirvinnu sem þeir fá ekki greitt fyrir.
Litla-Hraun Gunnar Viðar Árnason hefur setið í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni frá því í maí.
Nítján ára karlmaður lést í árásinni. 
Ryan Campbell ásamt vél sinni á Íslandi.
Konurnar eru báðar bandarískir ríkisborgarar en segjast tilheyra hryðjuverkasamtökunum Íslamska ríkið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Höggið hefur verið mikið þegar bílnum var ekið á ljósastaurinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Haukur Sigurðsson sálfræðingur segir brýnt að stórefla fyrirbyggjandi sálfræði- og félagsþjónustu.  
Halldór Halldórsson, formaður Sambands sveitarfélaga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katrín Jakobsdóttir kom á fund forseta Íslands á Bessastöðum í gær og tók við stjórnarmyndunarkeflinu af Bjarna Benediktssyni. Katrín fundar með formönnum allra flokka í dag.
Tölublöð Morgunblaðsins og DV hafa síðustu vikuna verið aðgengileg á deildu.net. 
Ef ítrustu varúðar er ekki gætt getur reynst hættulegt að leggja sér kúlufiska til munns.
Thomas Monson varð forseti mormónakirkjunnar árið 2008.
Þetta er ferðafélaginn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
"Þetta virðist ætla að verða eilífur bardagi,“ segir Kristín Heimisdóttir.
Guiseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, (t.v.) með Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, í síðustu viku.
Assad og Lavrov hittust á fundi í dag.
Blóm til minningar um fórnarlömb fjöldamorðsins nærri annarri moskunni í Christchurch.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Matthijs de Light.
Róðrakapparnir velktust um í köldum sjónum.
Sjálfsmynd sem Opportunity tók í febrúar árið 2005. Engir sólargeisla bárust til sólarsellnanna þegar rykstormurinn mikli gekk yfir.
Sigrún Ósk Sigurðardóttir, aðstoðarforstjóri ÁTVR, segir að án þess að hafa séð endanlega útfærslu geri hún ráð fyrir að þetta séu lögleg skilríki og því gild í Vínbúðunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Siðareglna fyrir ráðherra og starfsfólk stjórnarráðsins er að vænta. fréttablaðið/stefán
Stjórnarráðið.
Gestir Sundhallar Reykjavíkur áttu fótum sínum fjör að launa þegar mósaík-flísar hrundu úr lofti eimbaðsins. 
Judith Resnik var útnefnd fremsti fræðimaðurinn á sviði lögfræði árið 2008 af bandarísku lögmannasamtökunum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Á höfuðborgarsvæðinu hafa 15.308 kosið utan kjörfundar.
17 prósent af þeim sem tóku afstöðu sögðust ekki vilja taka á móti neinum flóttamönnum.
Charlize Theron á tvö börn og er annað þeirra trans-stúlka.
Janus Daði Smárason skoraði sjö mörk fyrir Aalborg í dag.
Margrét Erla Maack is only one of many who wants to be able to be topless at her own please. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Goldfinger Bæjarfulltrúar segja vef skemmtistaðarins og viðtöl við eiganda hans ásamt lögregluskýrslum hafa gefið tilefni til nánari skoðunar á staðnum áður en starfsleyfið var endurnýjað.Fréttablaðið/Heiða
Ólafur Ragnar Grímsson 
Hinsegin fánar við höfuðstöðvar Advania.
New York Times greindi frá því í gær að Trump hefði tapað rúmlega milljarði Bandaríkjadala, um 134 milljörðum króna, á tíu ára tímabili.
Bessastaðir.
Merkel kanslari er á meðal þeirra þýsku stjórnmálamanna sem urðu fyrir barðinu á tölvuþrjótunum.
Jóhann Viðar Ívarsson, sérfræðingur hjá IFS Greiningu. 
Gordon Brown
Merkin Audi og Porsche skiluðu hvort um sig meiri hagnaði en Volkswagen-merkið sjálft.
Elías Pétursson, sveitarstjóri Langanesbyggðar, bendir á svæðið þar sem síðustu malarkaflarnir eru á þjóðveginum um norðausturhorn landsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Víkingar fagna marki gegn KA á Akureyri um síðustu helgi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Áverkar fórnarlamba heimilisofbeldisins eru sagðir misalvarlegir.
Miklar breytingar hafa orðið á Hoffellsjökli á síðustu árum. Á myndinni hér fyrir ofan má sjá jökulinn árið 1982 en fyrir neðan er staðan eins og hún er í dag.
Maðurinn hótaði afgreiðslukonu með hnífi.
Skólastarf. Myndin tengist fréttinni ekki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Arnar Ágústsson, forstöðumaður Zuism, lofar liðsmönnum trúfélagsins áframhaldandi útgreiðslu sóknargjalda.
Umhverfisyfirvöld í Bandaríkjunum hvetja til mokveiða á svæðinu.
Stuðningsmenn Erdogan fagna niðurstöðunni.
Vígamenn úr röðum hryðjuverkasamtakanna al-Shabab stóðu að árásinni.
Ómar Ragnarsson. 
Kristín Sif Björgvinsdóttir skildi ekki hvers vegna hún væri að þyngjast.
Slysið varð við brúna yfir Núpsvötn 27. desember síðastliðinn. 
Dansarinn Hanna Rún Bazev Óladóttir og eiginmaður hennar Nikita Bazev eiga von á barni. Fyrir eiga þau soninn Vladimir Óla.
Raforka hefur verið skert í fjórgang frá áramótum. Afkastageta byggðalínunnar er ekki nægjanleg. Fréttablaðið/Vilhelm
Stílhreinn og flottur! Saga er nýr teketill hannaður af Ninu Bruun.
Range Rover bílar eru vinsælir meðal bílþjófa.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sham var skilinn eftir í blóði sínu að árás lokinni.
Í gær voru 66 smit kórónuveiru staðfest í Vestmannaeyjum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri, opnaði fyrir kosninguna 2. desember. Hún er ánægð með þátttöku borgarbúa í verkefninu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Miguel Angel Moratinos, utanríkisráðherra Spánar, í fundi í Marakkó í byrjun ágústmánaðar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á myndinni er verið að reynsluaka Nissan jeppa. Myndin er úr myndasafni.
Haukur Logi Karlsson
Guðmundur Gunnarsson, fyrrverandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Lögreglan við störf í miðborg Reykjavíkur. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Framsóknarflokksins, sat hjá í atkvæðagreiðslu um vantraust á ríkisstjórnina. Mynd/GVA
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, veltir því fyrir sér hvort Þórdís Lóa sé ómeðvituð um neyðaraðstoð sem Reykjavíkurborg hefur óskað eftir.
Svona verður staðan á Hlemmi í framtíðinni á góðviðrisdögum.
Ólafur Hr. Sigurðsson segir illt fyrir Seyðfirðing að missa góða vinnu hjá Alcoa sem var betur borguð en að vera bæjarstjóri á Seyðisfirði en þeirri stöðu gegndi hann áður í níu ár. 
Margir vilja komast yfir til Bandaríkjanna við landamæri Mexíkó í Ciudad Juárez.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Helgi Rafn lenti illa í því þegar hann var sakaður um hundadráp.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mótmæli á Indlandi gegn nauðgunum.
Fjölskyldan getur farið saman á Bifröst og æft sig í ólíkum tómstundum.
Kim Jong Nam var handtekinn á japönskum fjölvelli árið 2001 með falsað vegabréf.
Grumpy Cat naut mikilla vinsælda á samfélagsmiðlum.
Árni Sigfússon, stjórnsýslufræðingur og fyrrverandi bæjarstjóri Reykjanesbæjar, var valinn verkefnastjóri vegna innleiðingar rafrænna skilríkja til að fylgja eftir sameiginlegri yfirlýsingu fjármála- og efnahagsráðuneytisins og Samtaka fjármálafyrirtækja um að stuðla að útbreiðslu og notkun rafrænna skilríkja
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Úlpuþjófurinn náðist á öryggismyndavél.
Huang Nubo.
Kardashian West á rauða dreglinum.
Miðbær miðbæjarnótt skemmtun fyllerí drykkja Úttekt á Miðbæjarlífinu um helgar Lögreglan Löggan talar við vitni að líkamsáras fórnarlambið situr í tröppu
Húsið þar sem konurnar munu hafa starfað og búið.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Vegurinn fór í sundur vegna eldgossins.
Tove Kjær-Hansen segir að metið sitt sé að halda svindlaranum í símanum í eina klukkustund og sextán mínútur.
Eldur kviknaði í strætóskýli.
Hvítir þjóðernissinnar og mótmælendur þeirra slógust á götum úti í Charlottesville í gær. Neyðarástandi var lýst yfir.
Verður hraðametið í Bonneville slegið af þessu ökutæki?
Ashley Graham faldi kúluna í munstruðum kjól í júní.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Fólk kom saman við Perluna til að fylgjast með sólmyrkvanum
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Fjölmargir þingmenn bentu á að innan við fjórar vikur eru til kosninga og að frambjóðendur þurfi að kynna sig og malefni sín fyrir kjósendum. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata,.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leikmenn og stuðningsmenn Lazio á Ítalíu.
Unnið af kappi við að koma rafmagni á.
Læknisfræðilegur forsvarsmaður sjúkraflugs á Akureyri þar til fyrir einu og hálfu ári hafði aðra sögu að segja í  Fréttablaðinu 7. janúar síðastliðinn en eftirmaðurinn sem kveður samstarf við Mýflug farsælt.
Fimmtíu hús brunnu til grunna í gær en ekkert manntjón varð. 
Árni Haukur Árnason, eigandi Clarito, og Jóhannes Helgi Guðjónsson, forstjóri Wise.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fukuda (til hægri) var kosinn til að gegna embætti forsætisráðherra Japans í morgun.
Halldór Baldursson efast um að til sé það land sem flaggi skopmyndum jafn mikið og Frakkland.
BYD tengiltvinnbíll í Kína.
Aldrei hafa fleiri sótt starfsendurhæfingu hjá Virk og á síðasta ári. Mest fjölgaði í hópi þeirra sem hafa háskólamenntun eða eru stjórnendur segir Vigdís Jónsdóttir framkvæmdastjóri Virk.
CDC, stofn­un sem hef­ur með sjúk­dóma­varn­ir og fyr­ir­byggj­andi aðgerðir að gera, greindi á miðvikudag frá því að í Bandaríkjunum hafi 149 manns veikst í kjölfar notkunar á rafrettum.
Indónesískar konur flokka tóbakslauf.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Bali
Bæjarstjórinn Lúðvík Geirsson þarf að skila eftirlitsnefndinni reikningsskilum bæjarsjóðs á þriggja mánaða fresti þetta árið. 
Margar flóttafjölskyldur í Grikklandi búa nú í tjöldum innan hús og hafa hvorki aðgang að vatni né rafmagni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Raul Castro.
Ólafur F. Magnússon
Birna er á leið til Haítí. Fyrir í landinu eru þrír íslenskir hjálparstarfsmenn á vegum Rauða kross Íslands.
Allur þorri þingmanna samþykkti fríverslunarsamning við Kína í gær. Össur Skarphéðinsson segir þetta mikilvægasta samninnginn frá undirritun EES.
Einn fangavörður lést í árasinni og nokkrir fangar særðust.
Hanna birtir myndina af öndinni og biður Garðbæinga að ræða við börnin sín.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Verjendur sakborninga fyrir rétti á fimmtudaginn. Frá vinstri, Gestur Jónsson, Hörður Felix Harðarson, Karl Axelsson og Ragnar H. Hall. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls komu upp á sjötta tug fíkniefnamála á hátíðinni sem annars gekk vel fyrir sig.
Gunnar gefur smáfuglunum
Alþingismenn lögðu fram 239 fyrirspurnir til ráðherra á haustþingi. Tæplega helmingnum, eða 103, hefur enn ekki verið svarað. 
Meðlimir Tólfunnar undirbúa sig nú fyrir HM og hafa stjórnarmenn meðal annars drifið sig í bólusetningu áður en þeir halda utan. 
Chapman fullyrðir að Díana hafi ekki verið ófrísk þegar hún lést
Herdís Þorvaldsdóttir jógakennari ásamt Dorrit Mousaeiff og Gabríelu Jónu Ólafsdóttur.
Fýlar fá að súpa seyðið af umhverfisspjöllum manna.
Lögreglan hefur í mörg horn að líta um helgar.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Allsherjar- og menntamálanefnd hefur lagt fram frumvarp um nýja Íslendinga. Alþingi á eftir að samþykkja frumvarpið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segist ætla að beita sér fyrir björgun Icelandair þegar flugfélagið hefur tryggt framtíð félagsmanna VR.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Mikhail Khodorkovsky.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ingvar Viktorsson. Furðu sætir að hann hafi ekki sent frá sér bók sem þessa fyrr.
Allir skálar Ferðafélags Íslands eru nú opnir. Hér má sjá skálana á Laugafelli.
Gunnlaugur Hrannar Jónsson situr uppi tómhentur eftir baráttu fyrir dómstólum.
Pútín og Elton töluðust ekki við í síma.
Tamir Rice var 12 ára gamall. 
Tvær til þrjár vikur geta enn liðið áður en ljóst verður hvort dómi í Sólheimamáli verður áfrýjað. 
Frá verðlaunaafhendingunni í fyrra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgvin sigraði RCC sem lauk í dag.
Frá undirritun viljayfirlýsingarinnar.
Hallgrímur Helgason og Emmsjé Gauti. 
Tilkynnt var um 276 kynferðisbrot til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í fyrra.
Guðlaugur Þór með Boris Johnson á NATO-fundi í mars, 
Humarbátum hefur fækkað mikið á undanförnum árum
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steve Miller fékk að fjúka.
Fólk vill líklega ekki sjá svona sóðalega umgengni þegar það fer í heilsubótargöngu eða reiðtúr sér til ánægju úti í náttúrunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tveir hjólreiðamenn og hundur urðu fyrir bíl á Glerárgötu síðdegis í dag.
Gunnar Bragi Sveinsson tók við lyklum að  utanríkisráðuneytinu úr höndum Össurar Skarphéðinssonar í maí.
Sindri Þór Stefánsson fékk fjögurra og hálfs árs dóm. 
Guðmundur Felix. Eftir að Vísir greindi frá vandræðum hans settu Seðlabankamenn sig í samband við hann og hafa nú greiðst úr hans málum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Ferdinand Piëch stjórnarformaður (til vinstri) og Martin Winterkorn forstjóri Volkswagen.
Frá Ólafsfirði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dvalarheimilið Hlíð. Akureyrarbær vill taka á málum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
James Levine, fyrrverandi tónlistarstjóri Metropolitan-óperunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var handtekinn í nótt. Mynd úr safni.
Simon Cox fékk málið á heilann eins og margir aðrir.
Börnin í meðferðinni eru á ólíkum aldri. 
Frá mótmælum vegna árásarinnar í dag.
Við reiknum með að flugmaðurinn hafi verið í stuði og farþegarnir spenntir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Myndbandið gefur góða mynd af hversdagsleika starfssins á Landspítalanum.
Alls eru þrjátíu þúsund manns á leigumarkaði hér á landi og hefur þeim fjölgað um sextíu prósent á rúmum tíu árum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eldurinn logaði á afmörkuðu svæði og lítil hætta skapaðist af eldinum.
Frá Grundarfirði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gengið var frá Hallgrímskirkju, niður Skólavörðustíg og þaðan að Alþingi.
Að störfum. Ofbeldi og áreitni á vinnustöðum mun flokkast undir mannréttindabrot eða misnotkun verði samþykkt Alþjóðavinnumálastofnunarinnar (ILO) um aðgerðir gegn ofbeldi og áreitni á vinnustöðum fullgilt hér á landi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Áreksturinn varð á gatnamótum Suðurlandsbrautar og Kringlumýrarbrautar.
Cameron á fundinum í morgun.
Theódór Elmar í leik með Akhisarspor.
Heiðveig María Einarsdóttir ætlar að fara gegn sitjandi forystu í Sjómannafélagi Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skipverjarnir eru um borð í Árna Friðrikssyni. 
Rúmlega sex hundruð þúsund flóttamenn hafa lagt leið sína til Grikklands á þessu ári.
Grímur Sigurðsson, lögmaður Isavia.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn nauðgaði konu á hótelherbergi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Páll Magnússon, formaður allsherjar- og menntamálanefndar, segir vaxandi hlutdeild erlendra miðla í auglýsingatekjum vera áhyggjuefni og bregðast þurfi strax við fyrirferð Ríkisútvarpsins á auglýsingamarkaði.
Gylfi Arnbjörnsson er einn ræðumanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sylvi Listhaug, Erna Solberg og Terje Søviknes, sem tók við ráðherraembætti aldraðra og lýðheilsu af Sylvi, ganga úr konungshöllinni í Osló eftir ráðherraskiptin.
Jon Snow og Daenerys Targaryen í Game of Thrones.
Létt sveifla tekin á danskvöldi Hlífar síðasta vor.
Aðferð A - þessi gamla góða sem við erum vön.
Innbrotin voru framin á höfuðborgarsvæðinu.
„Nú leita ég réttar míns!“
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Norður-Kóreumenn hafa lofað afkjarnavopnun eins og þeir hafa áður gert. Óljóst er hvort þeir standi frekar við orð sín nú en áður.
Smári McCarthy og Björn Leví Gunnarsson, þingmenn Pírata. Yfirlýsingin er send frá þingflokki Pírata.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands
Khaled litli hangir í hermönnunum og biður þá að sleppa pabba sínum. 
Mjög vinsæl gönguleið er upp á Úlfarsfell.
HM Ladan í Rússlandi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dominique Strauss-Kahn á enn yfir höfði sér málaferli vegna tengsla við vændishring.nordicphotos/AFP
Lögreglan hefur handtekið mann sem grunaður er um sprengjutilræðið. Mynd/ AFP.
Frá kjörstað í morgun.
Margrét Sturlaugsdóttir stýrir Stjörnuliðinu.
Frá Holtavörðuheiði.
Sæunn Stefánsdóttir er nú ásamt Hauki Loga Karlssyni í framboði til embættis ritara Framsóknarflokksins eftir að Birkir Jón Jónsson og Kristinn H. Gunnarssson drógu framboð sitt til baka. Báðir hvetja þeir til þess að Sæunn verði kosin.
Bolsonaro forseti hefur gefið út tilskipun um að rýmka skotvopnalöggjöf Brasilíu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Spákort Veðurstofunnar á hádegi á morgun
Svona taka Íslendingar á móti ísbjörnum. Frá Hrauni á Skaga í júní 2008.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Annie kampakát með nýja bílinn.
Reiknistofa bankanna
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bragi Guðbrandsson
Mótmælendur í Pakistan brenna bandaríska fánann.
Ástþór Magnússon.
Lovísa býr ásamt manni sínum og þremur börnum í kjallaraíbúð í austurborginni en þau bjóða fram herbergi sem í dag er ónotað. 
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Gunnar féll útbyrðis í Húnaflóa þann 12. desember síðastliðinn.
Lík margra hinna látnu sveipuð hvítum klæðum á gólfi byggingar í Kaíró.
John Howard.
Hatrömm umræða um brennivín í búðir hefur verið fastur liður á Alþingi í áraraðir. Þingmenn hafa oft deilt um það fram á nætur.
Jónas Karlsson og eiginkona hans Sigrún Brynja Hannesdóttir fegnu blómvönd frá Öskju þegar þau fengu afhentan fimmhundruðasta Mercedes-Benz bíls ársins.
Vinningsatriði Laugalækjarskóla. Mynd/Helga Björnsdóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Talið er að farþegaflugvél sem lenti á Schiphol-flugvell í Amsterdam fyrir skömmu hafi verið rænt. 
Jón Gnarr, oddviti Besta flokksins.
Halldór Halldórsson, Samband íslenskra sveitarfélaga.
Stefán Ólafsson, hagfræðingur fer yfir tillögur skýrslunnar í dag.
Phobos-Grunt rannsóknarflaugin.
Elliði Vignisson bæjarstjóri.
Íslenskar konur deila því nú á Beauty Tips hvernig þeim leið og hvað þær gerðu eftir að hafa verið beittar kynferðisofbeldi. 
Guðjón Sigurðsson á Stamford Bridge ásamt Hallfríði Reynisdóttur
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Læknirinn gerði lögreglunni á Suðurnesjum viðvart og kemur þetta fram í tilkynningu frá henni.
Hjón í Hvalfjarðarsveit lentu í svipuðu fyrr á þessu ári, rífa þurftu hús þeirra eins og sést á þessari mynd.
Mál systranna hefur vakið mikla athygli og er sagt vera skýrt dæmi um erfiða stöðu þeirra kvenna sem búa við heimilisofbeldi.
Hluti íshellunnar sem molnaði er fyrir miðri mynd.
Margir horfðu á tónleika á Arnarhóli
Páll Winkel segir fangelsismálastofnun ekki græða á að halda úti vinnu fyrir fanga. Arðsemin er engin og hagkvæmasta leiðin væri að bjóða alls ekki upp á vinnu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Byggingarkraninn sem maðurinn klifraði upp í er í Bríetartúni en hér má sjá byggingarkrana við nýbyggingar í Urriðaholti. 
Lögreglumenn rannsaka bíl Gonzalez.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dómarar við Landsrétt.
Norðurljósin geta verið magnað sjónarspil. Nú ætla veðurfræðingar að reyna að auðvelda almenningi við að sjá þetta einstaka veðurfyrirbrigði. 
Bruno Fernandes gekk til liðs við Manchester United í janúarglugganum.
Guðjón segir eftirlitsstofnanir sem aðeins bíði eftir að fyrirtæki geri mistök ekki hafa mikið notagildi fyrir samfélagið.
Illugi Gunnarsson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinunn Guðbjartsdóttir, formaður slitastjórnar Glitnis. Slitastjórn bankans vildi taka málið upp að nýju því tveir hinna stefndu stóðu ekki við forsendur frávísunar málsins í NY. Seinagangur þeirra varð þess valdandi að dómari féllst á endurupptöku málsins. 
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir, bæjarstjóri í Grindavík. Myndin er fengin af vef bæjarfélagsins.
Lögreglan í Kópavogi, sem og í öðrum höfuðborgarsveitarfélögum, hafði í nógu að snúast í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra undrast að þjóðir sem viðhafi sömu gildi og Íslendingar hvað mannréttindi varði hafi sumar hverjar ekki greitt atkvæði með tillögunni.
Sprautufíklar hreinsa sprautur sínar í ónotaðan klósettpappír á almenningssalernum á höfuðborgarsvæðinu.
Geimfarinu Chang'e 3 var skotið á loft þann 1. desember.
Útkallið barst um kl. 19.20.
Makríllinn er fituríkur fiskur og fæðubótaefni sem innihalda Omega-3 eru algeng.
Stærstur hluti þeirra sem leita aðstoðar hjá teyminu eru konur á aldrinum 18 til 35 ára. Síðustu ár hafa þó fleiri konur á aldrinum 45 til 55 ára leitað sér aðstoðar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sergio Agüero haltraði af velli síðasta sunnudag.
Í íbúðinni fundust einnig loftskammbyssa, stálkylfa, kaststjörnur úr járni, veiðihnífar og exi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hátún 10.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavík, nýtur mun meiri hylli borgarbúa en Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins.
Veiðimaður togast á við stórlax í hinum tilkomumikla veiðistað Fossi 2 efst í Hofsá í Vopnafirði.
Ólafur Örn Ólafsson, fyrrum bæjarstjóri í Grindavík.
Birgir Dýrfjörð. 
Atli Gíslason.
Selma Sól Magnúsdóttir klárar tímabilið með Breiðabliki.
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis. Hann er hér við setningu þingsins í liðinni viku.
Audi Q2 jepplingurinn.
Frá Fáskrúðsfirði þar sem mennirnir voru handteknir í gær.
Næsti forseti Alþýðusambands Íslands þarf, að mati Drífu, að sameina krafta hreyfingarinnar undir hatti ASÍ.
Paul Manafort.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Fylgst var með börnum til þriggja ára aldurs.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Umræddur veikindalisti sést hér hanga á töflu á Grand hótel.
Gary Martin var kynntur sem nýr leikmaður Vals í janúar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hefur alltaf verið flottur og góður og nú enn bætt í.
Ölvaður ökumaður ók inn á tjaldsvæðið við Garðskagavita í Garði í nótt.
Samkvæmt sögunni átti þetta atvik sér stað á vormánuðum einhvern tímann á síðustu öld.
Embætti landlæknis hefur haft yfirumsjón með þróun smitrakningarappsins. Mynd úr safni.
Hér sést vatni sprautað yfir flugvél frá Icelandair þegar hún fór í jómfrúarferð sína vestur um haf til Seattle. Mynd/Bergsteinn
Martin Schulz, forseti Evrópuþingsins.
Fréttaritari BBC segir að úrslitin séu enn óráðin. 
Gerri Griswold gengur undir nafninu Leðurblökukonan í Bandaríkjunum.
Getur verið að hámarksharði sé rangur ef 58% ökumanna ákveða að aka hraðar?
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Davið Garðarsson á flótta.
Vegfarendur eru hvattir til að fara varlega á þessum slóðum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Auður Björgólfs Thor Björgólfssonar er sagður hafa dregist saman um 16 milljarða króna á milli ára.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maki sem virðir ekki mörk í kynlífinu getur meitt aðra, hvort sem viðkomandi er kona eða karlmaður.
Frá Eskifirði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna kjósa um stöðu Jerúsalem snemma í vikunni.
Frá Kanaríeyjum. Þar er nú 26 stiga hiti og sól en hér á Íslandi er allt á kafi í snjó.
Guðrún Ósk Ámundadóttir þjálfari og lið Skallagríms
Neytendastofa féllst ekki á að umbúðir nýja appelsínsins væru of líkar hinum upprunalegu
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rachel Lambert, eiginkona Vincent Lambert.
Ali Abdullah Saleh virðist bara hæstánægður með að losna við að vera forseti. nordicphotos/AFP
Kate mætti prúðbúin við útskrift unnusta síns úr herskóla fyrir jól.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þessi köttur var forvitinn um gripinn sem ljósmyndari otaði að honum.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ. Mynd/ Anton Brink. 
Boris Johnson í hópi starfsbræðra í Brussel í gær. 
Haraldur Flosi Tryggvason
Eiginmaður Melissu Rauch þurfti að vera heima með dóttur þeirra á meðan hún fæddi son þeirra í heiminn.
Heilbrigðisstarfsfólk í Austur-Kongó íklædd verndunargöllum til að varna ebóluslysi á meðan það jarðsetur lík fallinna sjúklinga. 
Jean-Francois Ricard saksóknari hryðjuverkamála í Frakklandi á blaðamannafundi í dag.
Mynd af hópnum sem fékk ókeypis ferð í dag.
Ágústa Arna. 
Valgerður Árnadóttir yfirlæknir á Vogi segir þessa aukningu kókaíns í frárennslivatni koma heim og saman við þróun innlagna á sjúkrahúsið.
Þorsteinn B. Friðriksson, forstjóri Teatime Games.
Kardinálinn Kevin Farrell og Frans páfi á góðri stund.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Málað verður sérstakt portrett af Steingrími og það sett á vegg þingsins, hann mun semsagt horfa af veggjum þingsins á þingheim framtíðarinnar.
Ökumenn voru stöðvaðir í Hafnarfirði, Grafarholti og í Austurborginni, grunaðir um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Reynir var ósáttur við það hvernig óhappið bar að og að ökumaðurinn sem keyrði á bíl dóttur hennar hafi látið sig hverfa -- en sá hefur nú látið í sér heyra.
Gunnar Nelson
Neytendasamtökin vara við svikum á leigumarkaði.
Gera megi ráð fyrir að um hundrað bátar séu búnir til færaveiða á makríl.
Jo Cox, þingkona Verkamannaflokksins.
Kista Óla Tynes borin úr Fossvogskirkju í dag. 
Nissan er vinsælastur af þeim rafbílum sem hafa verið skráðir í ár. 
Leitað var að Birnu við Hafnarfjarðarhöfn í alla nótt en margir sem nota samfélagsmiðilinn Tinder hafa skipt út myndinni af sér fyrir tilkynningu um hvarf Birnu. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ferðamenn á góðri stundu við höfnina. Að ferðast einn þarf alls ekki að vera einmanalegt, og getur raunar verið frelsandi.
Krefjast sjálfstæðis Fjölmennur útifundur var haldinn í Pristina, höfuðborg Kosovo-héraðs, í gær meðan leiðtogar héraðsins hittu leiðtoga Serbíu í Vínarborg til þess að ræða deilur um framtíð héraðsins.
Lokað var fyrir umferð um Suðurlandsveg um tíma eftir slysið.
Í dag er spáð vestlægri átt, golu eða kalda, en hæg breytileg átt og síðar hafgola austan til á landinu.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Íkorni lítur inn í hús.
Bifreiðin var afhent Landsbjörg í morgun.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra lagði frumvarpið fram. 
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, setur landsþingið.
Næsti fundur hjá BÍ og SA hjá ríkissáttasemjara er á fimmtudag.
Maðurinn var handtekinn áður en hann komst upp á topp.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Twin sisters Sonja Ósk and Þórunn Björg were diagnosed with a rare chromosomal abnormality. The sister are nine years old.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Laugavegshúsin voru keypt á 580 milljónir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nemendur í Menntaskólanum í Reykjavík 
Búið er að fá heimild til ferjuflugsins hjá Boeing-verk­smiðjun­um í Banda­ríkj­un­um og flug­mála­yf­ir­völd­um á Íslandi og í Evr­ópu en enn á eftir að ganga frá lausum endum.
Alexis Tsipras gekk í gær á fund Prokopis Pavlopúlos forseta, eftir að hafa unnið nokkuð óvæntan kosningasigur um helgina. 
Brynja Davíðsdóttir við leirbrennsluofninn góða.
Embætti ríkislögreglustjóra.
Parið var á leikvelli.
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, fara ófögrum orðum um þingkonur og -karla á Klaustursupptökunum.
Leikmenn íslenska liðsins voru að vonum svekktir eftir tapið í Sviss í gær.
Ólafur Kr. Guðmundsson. 
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald á fimmtudag
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Orri Páll Dýrason er sakaður um nauðgun árið 2013.
Guðjón Pétur Lýðsson sækir að Skagamanninum Arnari Má Guðjónssyni.
Úr myndasafni.
Martin Obolo hælisleitandi fær ekki hæli hér. 
Líkur eru á að Háskólinn í Reykjavík og Háskólinn á Bifröst sameininst.   Fréttablaðið/hari
Bjarni Benediktsson og Guðni Th. Jóhannesson þegar forsetinn veitti stjórnarmyndunarumboðið í fyrra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
James May. 
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, kynnti fyrirhugaðar tilslakanir í morgun. 
Dagur B. Eggertsson.
Rakel fer á milli heimila og tekur allt frá óhefðbundnum fjölskyldumyndum að portrettmyndum þvert yfir hraðbrautir.
Þorsteinn Víglundsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Myndir af Eyjafjallajökli teknar frá Vestmannaeyjum.
 Forsetahjónin hittu þýsku forsetahjónin í opinberri heimsókn til Berlínar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nubia Silva er 160 sentimetrar á hæð, dökkhærð og grannvaxin.
Sigrún Stefánsdóttir er á krossgötum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá björgunaraðgerðunum í nótt. 
Jón Þröstur Jónsson hefur ekki sést síðan hann gekk út af hóteli sínu í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Frá tökustað klámmyndar.
Hermann ræði við Ólaf við lögreglubíl eftir uppákomuna.
Jón Gnarr.
Helgi Grímsson segist hafa heyrt frá Helbrigðiseftirlitinu ekki sé talin ástæða til að vera með einhverjar sérstakar ráðstafanir í leikskólum, grunnskólum og frístundastarfi.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands,  Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra og  Sjöfn Sigurgísladóttir, forstjóri Matís handsöluðu samning HÍ og Matís í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Felix Baumgartner
Bent Holst var fastur fyrir í yfirheyrslu á breskri sjónvarpsstöð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bestu vinir á leið niður í bæ.Hundarnir sýndu af sér góða hegðun og prúðhundsku í hvívetna í blíðskaparveðrinu á Laugaveginum í gær. Eflaust vonast þeir eftir því að fá að sýna sig og sjá aðra þar oftar en einu sinni á ári í framtíðinni.  
Hugmynd að Fossvogsbrú gerir ráð fyrir gangandi vegfarendum og hjólreiðafólki. Sá möguleiku hefur verið nefndur að þar gætu strætisvagnar einnig farið um.
Aðalmeðferð málsins fór fram á mánudag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Atlantis á ferð sinni
Sérsveitarmenn að störfum. 
Jane Tanner
Bjarnheiður Hallsdóttir formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Hin bandaríska Hilda Salazar og Julia Sørensen frá Danmörku voru á meðal á sjötta þúsund erlendra gesta á Iceland Airwaves í fyrra.
Frá Teheran í dag. Mynd/AP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Listakonan Giuseppina Pasqualino di Marineo.
Tvær fjölskyldur frá Sýrlandi, ein frá Kenýa og ein frá Írak munu segja sögu sína í Borgarleikhúsinu.
Flóð sem þessi eru tíð í Nígeríu.
Mynd af vettvangi árásarinnar í gær.
Danny Drinkwater er kominn til Burnley.
UNICEF á Íslandi hefur í dag söfnunarátak til styrktar sýrlenskum börnum í flóttamannabúðum. NordicPhotos/AFP
Ráðherrann og fyrirsætan. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Ráðherrann boðar aðgerðir gegn félögunum og segir meðal annars koma til greina að skattleggja tekjurnar sérstaklega.
Páfinn flytur ávarp sitt á jóladag. 
Vertu hress á ferðalaginu, ekkert stress.
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um farbannið. 
Mahmoud Ahmadinejad er vígreifur að vanda.
Schumacher er 44 ára gamall Þjóðverji og einhver sigursælasti ökumaður Formúlu 1 kappakstursins frá upphafi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Unnið er að því að hreinsa götur og stíga í Reykjavík.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti barnið. 
abu dhabi Þvert á fréttaflutning síðustu daga situr Íslendingurinn enn í varðhaldi.
Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Úr myndsafni. Íshellir á Langjökli.
Fimm Litháar voru hnepptir í gæsluvarðhald til 30. desember.
Frá Lahore.
Frá Mývatni.
Lögreglu er kunnugt um hver seljandinn er, og er málið í rannsókn.
Hundruð þúsunda manna komu saman í Washington til að þrýsta á um úrbætur í réttindamálum þeldökkra. Ræða Martins Luther King var hápunktur athafnarinnar.
Kristinn H. Gunnarsson, alþingismaður.
Mennirnir réðust á sama stað og tíma á tvo lögreglumenn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristján Valur Ingólfsson
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, lét kanna áreiðanleika undirskrifta. 
Hólar í Hjaltadal. Það er aldrei að vita nema hægt verði að fræðast um Hóla í Hjaltadal með hinni nýju tækni.
Páll með konu sem vinnur á barnaheimilinu og í horninu niðri er Helgi.
Hanna Katrín Friðriksson.
Hæstiréttur. Mynd/ GVA. 
Fólk í New York stendur hér fyrir utan skrifstofubyggingar sem það flúði vegna gaslyktarinnar. 
Litla-Hraun
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Berglind og Bjarki vinna úr gögnunum þessa dagana og eingöngu er um bráðabirgðarannsókn að ræða.
Goðafoss á siglingu.
Ánægja ríkir meðal nemenda og kennara með nám, kennslu, rannsóknir og háskólaumhverfi í Háskólanum í Reykjavík, samkvæmt úttekt gæðaráðs íslenskra háskóla.
Aukafundur var í borgarráði í dag vegna ráðningar nýs sviðsstjóra skóla-og frístundasviðs.
Á kortinu má sjá staðsetningu Polar Nanoq og Triton og nálægð skipanna við íslenska landhelgi. 
Tilkynning um eldinn barst kl. 21:20. Myndin er úr safni.
Kleifaberg er rúmlega 40 ára gamalt frystiskip.
Isaac Mbenza og félagar fagna marki Huddersfield í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgunarsveitir voru kallaðar út vegna slyss við Dettifoss fyrir stuttu, í annað skiptið í dag.
Hér má sjá Kylie Jenner í Met Gala-kjólnum fræga en hún birti mynd af dóttur sinni í svipuðum kjól.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Angela Merkel kanslari mun að öllum líkindum stýra Þýskalandi næstu fjögur ár, þriðja kjörtímabilið í röð. Hún sést hér á leið til fundarins í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Grindhvalavaðan er mjög stór. 
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að von sé á vorlegu veðri seinni helming vikunnar.
Frímann Gunnarsson opnar vefinn. 
Heather Locklear er ef til vill þekktust fyrir leik sinn í sjónvarpsþáttunum Melrose Place og Dynasty.
Ögmundur Jónasson leggur frumvarpið fram. 
Snædís Rán ásamt móður sinni, túlkum og aðstoðarkonu í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Fundurinn var haldinn með fjarfundabúnaði og kom í stað fundar sem til stóð að halda í dag í Brussel.
Karl Sigurbjörnsson og Ólafur Skúlason.
Stjórnvöld í Íran tilkynntu í morgun að þau muni „innan nokkurra klukkustunda“ hefja framleiðslu á auðguðu úrani umfram það sem ríkinu er heimilt að framleiða, samkvæmt kjarn­orku­samn­ingn­um sem gerður var …
Björgunarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Frá gosstöðvunum.
Kvöldið gekk vel samkvæmt lögreglunni í Vestmannaeyjum en mikill erill var undir morgun. 
Renault Megane árgerð 2016.
Elizabeth H. Blackburn.
Dagur sagði á fundinum í kvöld að málinu væri nú lokið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Íslenska karlalandsliðið í keilu.
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla og björgunarsveitarmenn að störfum í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Önnu Margréti finnst ótrúlegt að samfélagið hafi ekki breyst meira frá því að hún var stúlka í sömu aðstæðum og Margrét Lillý.
Frá mótmælunum í Kabúl í dag.
Ragna Sigurðardóttir, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Páll Magnús Pálsson og Halla Sigrún Mathiesen.
Angela Merkel
Marcos Rojo gekk til liðs við Manchester United árið 2014.
BMW X3 fær rafmótora, en eftir því þarf að bíða í 4 ár.
Á vettvangi í Mitrovica.
Donald Trump og Ahmad Khan Rahami.
Farsíminn er það tæki sem Bandaríkjamenn telja hvað lífsnauðsynlegast.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morðinginn Raoul Moat sem lögreglan á Bretlandi  hefur nú leitað að í 6 daga án árangurs. Hann er talinn hættulegur almenningi.
Ítalska liðið fagnar dramatískum sigri.
Renault Espace er nú orðinn að jepplingi.
Aðallega eru hrogn tegundarinnar eftirsótt. 
Bilun kom upp í hreyfli farþegaþotu Norwegian í morgun og var vélinni lent í Keflavík. Myndin er úr safni.
Mun minni umferð er á götunum þessa dagana.
Götur Hong Kong fylltust af svartklæddum mótmælendum.
Salman krónprins er sagður hafa verið farinn að ergja sig yfir áhrifum Khashoggi þegar árið 2017.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nítján ísraelskir ferðamenn nutu áfjallahjálpar og aðhlynningar starfsmanna Rauða krossins í grunnskólanum í Búðardal. (Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.)
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Porsche Cayenne hefur aukið mjög tryggð kaupenda við Porsche bíla
Ekki hefur tekist að fá viðsemjendur Íslendinga að samningaborðinu síðan fyrir þjóðaratkvæðagreiðsluna sem haldin var 6. mars.fréttablaðið/daníel
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Búið er að reisa svið á Þingvöllum vegna fundarins.
Lascel Wood
Stólarnir sem um ræðir.
Þegar gengisvísitalan hækkar þá þurfum við að greiða hærra verð fyrir erlenda gjaldmiðla. Evran hefur t.a.m. hækkað um 11 kr. á hálfum mánuði.
Fráfall Dagbjarts var sviplegt og líklega er óhætt að segja að allri þjóðinni hafi verið verulega brugðið.
Björn Bjarnason er beittur á heimasíðu sinni í dag.
Frá vettvangi í Kólumbíu í morgun.
Frá Aleppo í Sýrlandi
Chynna Deese og Lucas Fowler kynntust á farfuglaheimili í Króatíu og felldu saman hugi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kjósendur þurfa fyrst að skrá sig með fingraförum áður en þeir geta kosið.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari og Ragnar Ingólfsson, formaður VR, takast í hendur endir undirritun kjarasamninga. Þar er nýtt ákvæði um styttingu vinnutímans hjá VR. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
HMS Clyde. 
Séra Karl Sigurbjörnsson Biskup hvetur fólk til að horfa ekki um öxl í reiði, heldur horfa í kringum sig hér og nú, í árvekni og umhyggju.
Íbúar í Tampa hafa streymt í neyðarskýli.
Þór Saari.
Polar Nanoq.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Selurinn virtist skella upp úr.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Konan hefur verið á gjörgæslu Landspítalans síðan slysið varð en mikil mildi þykir að hún hafi lifað slysið af.
Einn af réttum Gæðakokka en myndina  er að finna á heimasíðu fyrirtækisins, gaedakokkar.is
Þessi mótmælandi var tekinn afsíðis á meðan athöfnin fór fram.
Breyta á Austurstræti 16 í hótel.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, skipaði nefndina.
Guðmundur Franklín Jónsson
Einn þeirra sem særðist í árásunum í morgun.
Bessastaðir.
Roch Marc Christian Kaboré fagnar sigri.
Í mörg horn er að líta á gamlárskvöldi í Kópavogi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Judd Trump fagnar heimsmeistaratitlinum.
Þjóðfáni Ungverjalands
Birgitta Haukdal tók lagið með Skítamóral.
Framleiðslumet var sett 29. ágúst þegar 820 tonn af makríl fóru í gegnum hús Síldarvinnslunnar í Neskaupstað.
Benedikt páfi sextándi heimsótti í gær ítölsku borgina Torínó og skoðaði það sem margir telja að sé líkklæði Krists.
Nú er að sjá hvort að opnun kvikmyndahúsa muni leiða til siðspillingar Sáda eins og klerkar þar í landi óttast.
Eiríkur Jónsson birti bréfið því honum þótt það hnitmiðað og skemmtilega orðað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefán Birgir Jóhannesson skoraði tvö mörk fyrir Njarðvík og er hér í leik gegn Fram.
Sigurður Freyr Kristmundsson færður fyrir dómara.
Meirihluti múslima er á móti sjálfsmorðsárásum. 
Augusto Pinochet. 
Ástþór Magnússon
Faðir og sonur á góðri stundu. 
Þingvallavatn.
Þeir Ólafur og Karl Gauti segjar ekki hafa sagt neitt óviðurkvæmilegt en gert þau mistök að sitja undir subbulegu tali Miðflokksmanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Halla Bergþóra og Eiríkur Björn segja samstarfið skipta miklu máli.
TF-GRO, þyrla ​Landhelgisgæslunna.
Ana Kriégel var 14 ára þegar hún var myrt á yfirgefnum bóndabæ í Dublin.
Mikill sársauki fylgir sjúkdómnum, einkum á blæðingum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Að fara of hratt af stað getur haft neikvæðar afleiðingar fyrir efnahaginn, en ekki góðar, eins og haldið hefur verið fram.
Anders Fogh Rasmussen, í brynvörðu spíttkerrunni sinni. 
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði. 
Of fáar nýjar kóbaltnámur hafa komið til skjalanna á síðustu árum.
Bíllinn stendur á Reykjanesbraut við Hvassahraun.
Vegas er til húsa á horni Frakkastígs og Laugavegar.
Amy Schumer birti mynd af sér og systur sinni á sundfötum á Instagram.
Þingmaður Hreyfingarinnar segist bera virðingu fyrir Steingrími Joð, en að án hans myndu aðrir þingmenn VG „blómstra eins og fegursta blóm í haga“.
Ban Ki-moon í ræðu sinni við setningu Allsherjarþingsins í dag.
Rútur. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Jana hefur spilað tölvuleiki frá því hún var barn.
Skilaboðin sem fórnarlömb vírussins sjá.
Hópur flóttamanna kominn til flóttamannabúða í Kenía eftir margra daga göngu frá Sómalíu.
Tveir ökumenn á Suðurlandi voru grunaðir um ölvun seinustu vikuna. 
Atvikið átti sér stað á Hafnarfjarðavegi. 
Egilsstaðir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Zuma segir alla þá sem velja að fara velkomna aftur þegar ofbeldisölduna lægir.
Frá vinnustöðvuninni í Straumsvík í gærmorgun.
Steingrímur er sáttur.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans
Verkfallið snertir á þriðja tug þúsund framhaldsskólanema.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Engilbert er forseti læknadeildar Háskóla Íslands.
Freyja Haraldsdóttir.
Ógreynni eldflauga hefur verið skotið á loft í yfirstandi átökum.
Tollvörður fylgist með förguninni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Um 140 manns voru í flugvélinni
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Haraldur Franklín Magnús á Nesvellinum í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tryggingastofnun ríkisins.
Hólmfríður Hannesdóttir ætlar í háskóla í haust en er ekki búin að ákveða hvaða námsgrein verður fyrir valinu. Líklega verður það þó verkfræði.
Breskur hermaður í Afganistan.
Hleðslustöð ON.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Gnarr mun ávarpa starfsfólk Orkuveituna ásamt Haraldi Flosa.
Miðborg Reykjavíkur. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Slökkviliðsmaðurinn með kisa í fanginu
Strax hafa verið gerðar ráðstafanir á leikskóla drengsins vegna málsins.
Hyundai ix35
Bergsteinn Karlsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá leitinni að Trausta Gunnarssyni í nóvember.
Er unnið að því að fjarlægja bifreiðina en engan sakaði.
Jón Þór hefur starfað á Litla Hrauni síðan 2011.
Navalní var handtekinn fyrir að hvetja til mótmæla í Moskvu um helgina.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi nefndarinnar í morgun. 
Allt tiltækt slökkvilið hefur verið sent á staðinn. Mynd af vettvangi. 
Frá aðgerðum lögreglunnar í Sunsbury á dögunum.
Gangan hófst við Hallgrímskirkju.
F-15 þotur á flugi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Um 300 umsóknir bárust bara í gær um 110%-leiðina enda fresturinn rétt að renna út
Byggðarráð Rangárþings ytra mat það sem svo að verkefnið væri gott fyrir sveitarfélagið. 
Nýtískuleg bensínstöð í Bandaríkjunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dómur fallinn í máli Reykjavíkurborgar gegn ríkinu vegna lokunar minnstu flugbrautar Reykjavíkurflugvallar.
Sendill með matarpakka í Taílandi. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Steinunn Stefánsdóttir varaformaður Kvenréttindafélags Íslands flutti ræðuna á Hrafnseyri í dag.
Húsið var ónýtt eftir brunann.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, mun skipan nýjan ríkissáttasemjara á allra næstu dögu´m.
Þá var maður handtekinn vegna líkamsárásar og eignaspjalla í hverfi 103 og var hann vistaður í fangaklefa.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavikur í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Sprengjuhöllin iceland Airwaves 2006  
Darri Freyr Atlason í KR-heimilinu í dag.
Frá Reykjanesbæ.
Tom Jones segist hafa orðið fyrir kynferðislegri áreitni þegar hann var að stíga sín fyrstu skref í tónlistarbransanum. 
Sjúklingurinn fluttur í flutningabíl þaðan sem honum var ekið á Landspítalann við Hringbraut.
Boris Johnson tilkynnti formlega framboð sitt til laiðtoga Íhaldsflokksins í gær og lofaði að Bretland myndi yfirgefa ESB í seinasta lagi 31. október.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rósa Björk Brynjólfsdóttir.
Alcoa hafði ekki sótt um lóð fyrir álver á Bakka og fékkst ekki til viðræðna um mögulegt orkuverð. Forstjóri Landsvirkjunar segir mun betra að hafa fjölbreytta möguleika á kaupendum.
Kofi Annan á fundi í Sviss í dag.
Fjöldahjálparstöð var opnuð í Hrísey eftir eldsvoðann í morgun. Bæjarstjóri og forseti bæjarstjórnar á Akureyri heimsóttu íbúa um hádegi í dag.
Pierre Emerick-Aubameyang skoraði fyrir Arsenal en það dugði ekki til.
Sverrir Ingi rétt hægra megin við miðju á landsliðsæfingu í morgun.
Vélarnar áttu að fara frá Heathrow flugvelli í Lundúnum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hellisheiðarvirkjun
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mögulegt er að sandlægjustofninn sé orðinn eins stór og hann getur orðið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
"Þarna er verið að breyta malbikuðu bílastæði í lifandi verslunargötur,“ segir Dagur.
Hermenn á vakt nærri fangelsinu þar sem fanginn hóf skothríð.
Kostnaður bæjarins var um 13 milljónir við bæði verkefnin.
Julian Assange hefur haldið til í sendiráði Ekvador í London í um sex ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Harry Kane er klár í slaginn með Tottenham.
Frá Suður-Kóreu þar sem nýsmitum vegna veirunnar fjölgar dag frá degi. 
Eiffel-turninn er einn frægasti ferðamannastaður veraldar.
Snowden nýtur um þessar mundir hælis í Rússlandi.
Löreglumenn þegar þeir byrjuðu að rýma garð utan við Hvíta húsið í gærkvöldi.
Reynir Traustason mætti í dómsal í dag en Ásgerður Jóna Flosadóttir var hvergi sjáanleg. 
Trump hafðii áður neitað að styðja Paul Ryan og John McCain.
Pysjur eru lundaungar en fjöldi þeirra í ár bendir til að lundastofninn í Eyjum sé að rétta úr kútnum eftir mikla lægð. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pósturinn bregst við ástandinu og eykur heimsendingarþjónustu.
Haldinn verður þjóðfundur með svipuðu sniði og í nóvember áður en boðað verður til stjórnlagaþings, verði frumvarp um stjórnlagaþing samþykkt. Tillaga um nýja stjórnarskrá verður lögð fyrir haustþing 2011.fréttablaðið/pjetur
Rökstutt álit er annað skref í meðferð samningsbrotamáls. Hafi íslensk stjórnvöld ekki brugðist við innan tveggja mánaða getur ESA vísað málinu til EFTA-dómstólsins.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu.
Priyanka Chopra og Nick Jonas litu við í Frogmore Cottage.
HMS Argyle
Steinunn Valdís Óskarsdóttir.
Umræddur töluvert yfir hámarkshraða á Reykjanesbrautinni.
 Varðliðarnir tveir, sem fórust á fimmtudag, voru jarðsungnir í gær. Mynd/AP
Haraldur Freyr Gíslason.
Konan er lítið slösuð að sögn lögreglu.
Óskar röltir stundum um Mjóddina og hittir fyrir þennan fríða hóp karla sem kemur saman á kaffihúsi bakarísins á hverjum degi til að ræða mál líðandi stundar. Enginn þeirra, að einum undanskildum, á þó heima í Breiðholti þótt það verði fyrir valinu sem daglegur samverustaður. 
Anisio Jobim-fangelsið í Manaus þar sem fangar voru drepnir.
Starfsmenn náðu að slökkva eldinn áður en slökkviliðið kom á staðinn.
Rannsókn leiðir í ljós tengsl á milli kynferðislegrar virkni og launa.
Mattis segir Trump viljandi reyna að tvístra bandarísku þjóðinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Tuttugu og tvær mismunandi björgunaraðgerðir hafa átt sér stað á Miðjarðarhafi undanfarna 24 tíma.
Varðskipið Ægir. Þótt gróin séu tímans sár á varðskipinu er enn ekki gróið um heilt vegna þess hvernig að endurbótunum var staðið.
Starfsmaður Medcare Flögu að störfum en fyrirtækið hefur nú þegar ákveðið að flytja starfsemi sína úr landi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frumgerð Raspberry Pi er til sölu á eBay.
Porsche Panamera.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Vegna kórónuveiru og samkomubanns er umferð á götum Reykjavíkur nú sáralítil.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórunn Helga Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í KR hafa ekki riðið feitum hesti frá viðureignum sínum gegn Fylki í undanförnum leikjum.
Gámar sem innihalda meðal annars vinnuaðstöðu fyrir starfsfólk eru að mati Minjastofnunar innan friðlýsts svæðis.
Eftirlýstir. Leikmenn egypska liðsins Zamalek sem létu ekki sjá sig í gær.
Frá flúðum Finnist fjárfestar og gangi allt eftir mun á annað hundrað starfa verða til í tengslum við heilsuþorpið. fréttablaðið/stefán  
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hjördís Ýr Johnson, kynningarstjóri Árvakurs.
Hjólið var híft upp úr læknum á fimmta tímanum í dag.
Lilja Mósesdóttir þingmaður segir enn koma til greina að skila AGS láninu. 
Grétar Már Sigurðsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ágúst Magnússon
Friðrik J. Arngrímsson.
Jackson sem Jules Winnfield í Pulp Fiction frá árinu 1994.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, heldur til þings í gær þar sem hann brást við gagnrýni. 
Björn Snæbjörnsson formaður SGS og Flosi Eiríksson framkvæmdastjóri SGS saman í húsakynnum ríkissáttasemjara.
Thomas Thabane segist óttast um líf sitt í Lesótó.
Cyril Ramaphosa tók við sem forseti Suður-Afríku á síðasta ári. 
Talíbanar sem sleppt var úr haldi 11. apríl síðastliðinn.
Líbanskur hermaður hugar að Katyusha flugskeytum.
Tæplega þrjú þúsund manns búa í Grindavík.
Fanney Þórisdóttir, landsforseti JCI, Pétur Halldórsson og Guðni Th.Jóhannesson.
Frá Bolungarvík.
Fréttastofu hafa borist endurteknar ábendingar um tíðindi af svæðinu í kvöld sem virðast ekki eiga við nein rök að styðjast.
Gylfi Þór Sigurðsson í leiknum gegn Manchester United á dögunum þar sem Everton vann frábæran 4:0-sigur og Gylfi skoraði.
Björgunarskipið Aquarius við höfn í Sikiley í apríl.
Ferðamaðurinn ætlaði að tryggja að hann næði að virða náttúruperluna fyrir sér í dagsbirtu.
Það sló viðstadda út af laginu þegar Vasijl Hrijtsak, stjórnandi SBU, (t.v.) kynnti Arkadij Babsjenkó til leiks á blaðamannafundi í gær. 
Ryan Seacrest
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Kona með andlitsgrímu talar við sölumann með hlífðarbúnað fyrir andlitinu í París.
Frá vettvangi í grennd við Imlil í Atlasfjöllunum.
Gísli Freyr Valdórsson hefur verið ákærður vegna meðferðar persónuupplýsinga um hælisleitenda.
Franskir hermenn fylgja fraktskipið út af Sómalíu. Aukið eftirlit við austurströnd Afríku hefur dregið mikið úr sjóráni þar. Á meðan hefur hættan aukist á vesturströndinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í viðtali við Christine Amanpour hjá CNN.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í Rússlandi.
Nokkrar af aðalpersónum Handmaid's Tale.
Atkvæði talinn í borginni Sulaimaniyah. 
Hjólað úti á götu, en minna ætti að vera gert af því þegar fleiri hjólastígum verður til að dreifa.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ágúst Magnússon á yfir sér ákæru fyrir að misnota ungan mann kynferðislega á þessu ári. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jarðgerðarstöðin Molta á Akureyri breytir lífrænum úrgangi í jarðveg. 
Ana leidd úr dómshúsinu í Almeria. 
Skemmdirnar í Moco eru gífurlegar.
Þreifað á brjóstum Unga kynslóðin fær litla fræðslu.
Línubáturinn Von GK.
Bandarískir hermenn bera kistu félaga síns, sem lést í Írak, við minningarathöfn í Nevada-ríki.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Andri Heimir Friðriksson skoraði sigurmark Fram.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Antoine Griezmann fagnar öðru af tveimur mörkum sínum í kvöld.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra mun brátt heimsækja Malaví og funda þar með ráðamönnum. 
Uppreisnarmenn í Líbíu fagna þegar Gaddaffi var drepinn.
"Ég er saklaus af öllum þessum ákærum,“ sagði Geir á blaðamannafundi í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraliðar á elliheimilinu Grund munu líklega leggja niður störf á mánudag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ári handhæg þessi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Svartklæddir andstæðingar Donalds Trump stöðva för göngu til stuðnings forsetanum í Huntington Beach.
Unnið er að því að hreinsa allt vatnslagnakerfi hússins.
Flugvélin hrapaði yfir Okavango Delta sem er vinsælt ferðamannasvæði í Botswana.
Maren Ueland frá Bryne í Rogaland í Noregi og hin danska Louisa Vesterager Jespersen.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigríður Ólafsdóttir rekstrarstjóri Sorphirðunnar til vinstri ásamt kvennahópnum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rouhani Íransforseti lýsir viðskiptaþvingunum Bandaríkjanna sem glæp gegn mannkyninu.
Helgi Jóhannesson nýr yfirlögfræðingur Landsvirkjunar
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Ragnarsson formaður SKB afhenti Snjólaugu Sigurbjörnsdóttur deildarstjóra á 22E tækin í gær
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Varan sem um ræðir. 
Stjórnarandstöðuleiðtoginn Pedro Sánchez á þinginu í gær. 
Mennirnir voru staddir á Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum þegar árásin átti sér stað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Uppreisnarmenn í SirteHrósuðu sigri fyrir ári.
Friðrik og Mary ásam tvíburunum Vincent og Josephine þegar tvíburarnir hófu skólagöngu árið 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Baldvin Hannibalsson segir frambjóðendur hafa skynjað hann sem utanaðkomandi ógn.
Meðlimir skæruliðahreyfingarinnar sem lagði undir sig Mogadishu, höfuðborg Sómalíu, í síðustu viku ræða málin í borginni í gær. 
Línu var komið á milli Múlabergs og Sóleyjar, sem hér sjást úr þyrlu Landhelgisgæslunnar í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mynd sem flugfarþegi tók í flugstöðinni rétt í þessu.
Bílastæðið við Staðarskála er fullt. Vegfarendur nýta tímann og hlaða símana á meðan þeir komast ekki upp á heiðina.
Radical er keppnisbíll sem á engan sinn líka.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Díana Prinsessa
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Þóroddsson
Lögreglumenn bera mann út úr húsinu að Breiðagerði. 
Viðvaranir vegna mögulegra aurskriðna hafa nú verið gefnar út víða í landinu.
Björn segist hafa frétt af kennurum hér á landi sem nota Facebook-hópa í náminu og í einhverjum tilfellum fyrir börn sem ekki hafi aldur til þess að vera á Facebook.
Ísólfur Gylfi Pálmason Sveitarstjórinn í Rangárþingi eystra segir vanta höfuðkirkju fyrir stærri athafnir í Rangárvallasýslu.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Þorvaldur gylfason
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Myndbönd ársins eru af ýmsum toga.
Héraðsdómur Reykjaness.
Mercedes Benz AMG E63 er skruggukerra.
Margir þekktir Íslendingar hafa tekið þátt í áskoruninni.
Frá mótmælafundi á Austurvelli nýverið.
Lögreglan grípur nú ökumenn glóðvolga, þá sem enn aka um á nagladekkjum.
Alls höfðu 1,2 milljónir boðað komu sína í veisluna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingið er haldið á Hótel Örk.
Maðurinn var handtekinn á skólalóðinni eins og sést á þessari mynd.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aron Bjarnason leikur með Val í sumar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Konurnar lukkulegu með verðlaunin sín. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Bessastaðir.
ElBaradei sést hér opna ráðstefnu IAEA.
Eyjafjallajökull. Þessa mynd tók Stefán Karlsson. Hana má finna í myndasafninu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Matthías er enn týndur. Móðir hans útilokar ekki að hann hafi farið í sjálfskipaða útlegð að hætti ástralskra frumbyggja
Kosovare Asllani í leik með Svíum gegn Hollendingum á HM.
Gæsla á Secret Solstice í fyrra.
Börn með aðgang að samfélagsmiðlum og fréttum upplifa stundum kvíða þegar kemur að umhverfismálum. Umhverfiskvíði getur haft áhrif á svefn og þroska barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mennirnir tveir voru skipverjar á togaranum Baldvin NC100 sem lagst hafði að höfn á Grundarfirði umrætt kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flóttamenn bíða eftir að ganga frá borði björgunarskips. Mynd tengist frétt ekki beint. 
Már Guðmundsson seðlabankastjóri.
Þessi refur sást í garði við Ásbúð í Garðabæ. Refir leita eftir æti og eru helst á ferð um nætur. 
Frá Hvolsskóla á Hvolsvelli í nótt. 
Stefán Blackburn mætti einn sakborninga til fyrirtökunnar í dag.
Hreiðrið var hannað til að falla inn í umhverfi sitt.
Myndin sem Sawiris birti á Twitter.
Atli Sigurjónsson, KR, horfir á eftir boltanum í leiknum við FH í kvöld. Hjörtur Logi Valgarðsson í FH ber hann upp.
Kolbeinn Þórðarson í leik með Breiðabliki gegn Fylki í sumar.
Ragnar Sigurðsson, Aron Einar Gunnarsson, Gylfi Þór Sigurðsson og Kári Árnason einbeittir í leiknum í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir ástandið viðkvæmt.
Hæstiréttur Héraðsdómur hafði dæmt piltinn í gæsluvarðhald til 24. október en Hæstiréttur stytti það til 27. september.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kassagítar Kurts Cobain seldist á uppboði fyrir sex milljónir dollara, eða sem nemur 830 milljónum króna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hyundai var vinsælasta merki bílaleiganna í bílkaupum þeirra í mars.
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs, og Stefán Karl Stefánsson á góðri stundu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, fyrrverandi borgarstjóri, 
Flugþjóninum var heitt í hamsi.  
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Camilla Luddington fer með hlutverk Jo í Grey's Anatomy.
Frímerkin þrjú.
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti borgarstjórnarflokks Sjálfstæðisflokksins.
"Ef lögreglustjóranum mislíkar eitthvað mætir lögreglan bara á staðinn og lokar, maður spyr sig hvað mislíkar lögreglustjóranum næst?Trekk í trekk er farið með mál þar sem lögreglan hefur misbeitt valdi sínu fyrir dómstóla,“ segir Vilhjálmur.
Gerald Robinson sækir að körfu KR-inga í Seljaskóla í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Kauptúni þar sem ránið átti sér stað. 
Hermaður í Afganistan.
Hummer jeppi Björgólfs Thors.
Leið sex, sem gengur frá miðbæ Reykjavíkur og upp í Mosfellsbæ, mun ganga á tíu mínútna fresti á álagstímum. Þá hyggst Strætó bæta leiðakerfi innan sveitarfélaganna. 
Ingvar Mar Jónsson.
Elín Oddný Sigurðardóttir er inni samkvæmt fyrstu tölum.
Vilhjálmur Egilsson
Flóttamenn bíða við landamæri Tyrklands.
Rútuslysið í Eldhrauni í liðinni viku er eitt banaslysanna en þá lést ung kínversk kona. 
Svala Jóhannesdóttir, verkefnastjóri Frú Ragnheiðar, segir að nú þegar farið sé að veita skjóstæðingum sýklalyf sé hægt að draga úr komum fólks með fjölþættan vanda á bráðamóttökuna. 
Icelandair á nú í kjaraviðræðum við FFÍ.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Litli leikkastalinn er orðinn mjög sjúskaður en það er ekki hægt að mála hann enda plasthúðaður.  
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gordon Brown og Sara kona hans, á landsfundi Verkamannaflokksins í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Helgi Gunnlaugsson, prófessor í félagsfræði við HÍ
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gangstéttin við Bæjarbíó sem var áður stjörnu prýdd. 
Konurnar í Kvennahreyfingunni vilja koma hreinlætisvörum inn í allar opinberar byggingar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir, lektor við lagadeild Háskólans í Reykjavík.
Sjón er forseti PEN á Íslandi.
Aida Hadzialic er fremst til vinstri á þessari mynd, klædd rauðum kjól. 
Valdís Þóra Jónsdóttir hefur spilað flott golf í Ástralíu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Framkvæmdir á vegum Kjósarveitna á þriðjudag rétt neðan stjórnsýsluhússins Ásgarðs. Laxá í Kjós liðast um í baksýn. 
Krossneslaug
Syrgjendur við plakat af Benazir Bhutto.
Árásin tengist einelti.
Mynd sem Sturla tók af viðbúnaðinum á Alicante-flugvelli fyrr í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingkosningar fara fram í Pakistan 15. júlí næstkomandi.
Presturinn Landon Spradlin ásamt eiginkonu og fjórum dætrum. Spradlin sakaði fjölmiðla um múgæsing með umfjöllun um kórónuveiruna. Stuttu seinna lést hann af völdum COVID-19.
Lögreglan hefur handtekið Todd Kohlhepp, 45 ára gamlan kynferðisbrotamann, í tengslum við málið. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Úr myndasafni.
Ólafur Ragnar Grímsson varð forseti árið 1996 og er nú á fjórða kjörtímabili sínu
Vinnueftirlitið hefur vísað til lögreglu fjórum fyrirtækjum sem létu ungmenni vinna of mikið. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Fréttablaðið/GVA
Raila Odinga
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hald var lagt á bæði peningana og áfengið.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Lið Racing Club. Albert Guðmundsson er annar frá hægri í fremri röð.
Farið er fram á að hætt verði að fjármagna Al Jazeera. 
Alma Möller, landlæknir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eyðileggingin á Gasaströndinni er gríðarleg.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, segir flokkinn eins og Sósíalistaflokkinn forðum hafa gripið tækifærið til að koma stefnumálum sínum áfram með mundun núverandi ríkisstjórnar.
Lögreglan á Suðurnesjum.
Páll Ágúst Sigurðarson, vörubílstjóri, átti grátlega lítið eftir á áfangastað þegar bíllinn festist. 
Dómstóll í Kína hefur dæmt Lai Chanxing í ævilangt fangelsi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Caracas, höfuðborg Venesúela.
Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegsráðherra.
Byggingin var nýverið seld og var fyrirhugað að opnað þar kvikmyndaver.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir á Alþingi.
Illugi Jökulsson var einn þeirra sem kom fram á mótmælafundi á Austurvelli í gær. Hann hyggst mótmæla í dag á nýjan leik.
Penny Marshall.
Skjálftar í hrinunni eru orðnir vel yfir 2.000.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Garðarsson lögmaður
Guðmundur Ingi Ásmundsson er forstjóri Landsnets. Hann tók við starfinu um síðustu áramót, en var áður aðstoðarforstjóri.
Myndin er sviðsett.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Uhuru Kenyatta á kosningafundi í Naíróbí í Kenía. 
Lewis Hamilton á blaðamannafundi í Albertsgarði í Melbourne daginn sem keppni var aflýst vegna kórónuvírusfaraldursins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Umhverfisstofnun hefur að undanförnu lagt áherslu á að mæla eftir fremsta megni styrk svifryks á svæðum sem orðið hafa fyrir öskufalli í nágrenni Eyjafjallajökuls.
Námaskarð
Meðferð blaðamanna Reuters hefur verið mótmælt. 
Hjördís flaug með börn sín frá Danmörku með einkaflugvél.
Maxim Lapunov sætti pyntingum í téténsku fangelsi. 
Nicole Leigh Mosty og Sunna Kristinsdóttir fluttu yfirlýsingu fundarins á íslensku og ensku.
Shen Yi-ming.
Framarar eru komnir í fimmta sæti deildarinnar eftir sigur kvöldsins.
Þennan geggjaða pastarétt verða allir að prófa.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Robert Levinson.
Maður hreinsar bíl í Buffalo, New York, eftir að 60 sm snjór féll og olli því að greinar brotnuðu af trjám og slitu rafmagnslínur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mótmælin hefjast klukkan 14.
Bergþór Ólason á Alþingi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Steinar mun, á vettvangi laganema í HR eftir viku, ræða ákvörðun Ara Kristins rektors að hafa rekið Kristinn Sigurjónsson. Hugmyndir voru uppi um að Dr. Bjarni Már myndi mæta Jóni Steinari en af því verður ekki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Víða um heim eru fyrirtæki að reyna að finna lyf sem getur varnað fyrir veirunni sem veldur COVID-19.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stuðningsmenn Bræðralags múslima báðust fyrir á meðan mótmælum stóð í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katalónski þingmaðurinn Anna Simo mætir í dómshúsið í morgun.
Það var þétt setið í heita pottinum í Laugaskarði í gær.
Þórunn hefur gegnt stöðu framkvæmdastjóra Samfylkingarinnar síðan 2013.
Þessi mynd er frá Bolafjalli en starfsmaður Gæslunnar var fastur á Gunnólfsvíkurfjalli í tólf sólarhringa í desember. 
Frá vettvangi í Grafarvogi
Ef einhverjir þekkja til konunnar, eða vita hvar hana er að finna, eru hinir sömu einnig beðnir um að hringja í lögregluna
Waldo litli með Sophie Turner.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Einkaþjálfarar þjálfa fólk með ólíkar þarfir.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxflóahafna.
Miguel Ferrer í NCIS: Los Angeles.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Talið er að Maria Damanaki, sjávarútvegsstjóri Evrópusambandsins, leggi fram tillögur um nýtt tilboð til Íslendinga og Færeyjinga í makríldeilunni.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd Eflingar í viðræðum við borgina „mögulega farna að sjá til lands“.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í Mosfellsdal árið 2017.
Röðin á tindi Everest-fjalls þann 22. maí síðastliðinn.
Daníel Þór Ingason er að glíma við meiðsli og fer því ekki með liðinu til Svíþjóðar.
Robert Harward er lengst til hægri á myndinni.
Karl Vignir Þorsteinsson hefur verið í skýrslutökum að undanförnu. 
Bangsi var verkamaður sem reri til fiskjar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Martin Hermannsson í leik með þýska liðinu Alba Berlín.
Forysta Sjálfstæðisflokksins. Sjálfstæðisflokkurinn hefur greint frá styrkjum til flokksskrifstofunnar í Valhöll en ekki frá styrkjum til annarra aðildarfélaga. Nú er ljóst að úr því verður ekki.
Katrín Júlíusdóttir
Fundurinn verður haldinn á Patreksfirði.
Konan er sögð hafa beitt hnífi við verknaðinn. 
Guðjón Arnar Kristjánsson
Nýr Kia Sportage. 
Frá aðgerðum á vettvangi í gær.
Kristján Viðar Viðars­son og Sævar Ciesielski.
Dorrit Moussaieff og Simon Robertson stjórnarformaður Rolls Royce í Sankti Pétursborg. 
Athugið að myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Björn Zoëga
Ásmundur Einar Daðason, þingmaður VG
Varðskipin Þór og Ægir í Reykjavíkurhöfn. 
Vel fannst fyrir skjálftanum í Mora í sænsku Dölunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gary Martin
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Fjölmörg gömul hús á Laugavegi fela í sér mikil menningarverðmæti. Mynd/ Anton Brink. 
Svo virðist sem að maðurinn hafi einnig verið vopnaður byssu en tveir lögregluþjónar sem sendir voru á vettvang hlutu skotsár.
Skjáskot af vef Útlendingastofnunar.
Húsið á Hverfisgötu 16 var flutt þangað af Hverfisgötu 44.
Útkallið barst kl. 15:21 og voru fleiri sjúkrabílar og björgunarsveitir upphaflega sendar af stað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekkert stuð í Breiðholti í kvöld.
Hæstiréttur Íslands. 
Hörð mótmæli brutust út í Pakistan í gær vegna sprengjuárása Bandaríkjamanna á vígamenn talibana.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Brett Kavanaugh.
Ísak vill verða fulltrúi yngstu kynslóðarinnar á þingi.
Bessastaðir.
Frumgerð Ares-flaugarinnar á skotpalli (lengt til hægri).
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John Terry
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kendall Jenner hefur oft verið orðuð við körfuboltamenn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra á Alþingi. Nú eru í kynningu drög að frumvarpi til breytinga á lögum sem varða forsjá barna, búsetu og umgengni foreldra við þau. Fréttablaðið/Valli
Hér eru þau Chelsey M. Landry og Niklas Karbowski með hinn kynlega lax.mynd/fjarðalax
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Ásdís Halla Bragadóttir
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Flugbáturinn lendir á Reykjavíkurflugvelli í dag
Forstjóri FME segir að tilkynning um viðskipti með aflandsfélög nægi ekki. 
Innan úr húsinu þaðan sem stöngunum var stolið.
Varað er við stormi á Suðausturlandi.
Hinar villandi kjúklingaáleggsumbúðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Ólafsson.
Spánarkonungur kyssir hér hönd Bretadrottningar við heimsóknina í dag.
Nikki Haley, sendifulltrúa Bandaríkjanna, var ekki skemmt þegar tillagan var tekin fyrir í öryggisráðinu. Bandaríkin voru einangruð í afstöðu sinni og beittu neitunvaldi í fyrsta skipti í sex ár.
Auður Ava Ólafsdóttir er handhafi bókmenntaverðlauna Norðurlandaráðs.
Falsfréttunum sem um ræðir fylgja iðulega þekkt andlit. 
Skortur er á rannsóknarlögreglumönnum í Malmö í Svíþjóð.
Tilkynning um málið barst klukkan ellefu. 
Birgir Örn Steinarsson.
Á myndinni eru Ross Beaty stjórnarformaður Magma Engergy Corp. og Ólafur E. Rafnsson forseti ÍSÍ að undirritað samstarfssamninginn.
Gunnar Þorsteinsson
Ökumaður stakk af frá vettvangi eftir umferðaróhapp við Miklubraut og Lönguhlíð í nótt. 
Verðbólguskot setti rekstraráætlun Kópavogsbæjar úr skorðum í upphafi ársins. Fréttablaðið/GVA
Hawking var heimsfrægur, bæði fyrir kenningar sínar um eðli alheimsins og vegna baráttu sinnar við hreyfitaugungasjúkdóms sem læknar spáðu að myndu draga hann til dauða strax á þrítugsaldri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Börnin eru fimm ára, þriggja ára og níu mánaða. Myndist tengist fréttinni ekki beint.
Fjallið Útigönguhöfði en Básar eru fyrir neðan það. 
Keisaramörgæsin ber nafn með rentu, enda afar tignarleg.
Friðrik Sophusson er forstjóri Landsvirkjunar.
Riek Machar (v) og Salva Kiir (h) við undirritun friðarsamnings árið 2018.
"Bjarni, ég hef ekki rakið þessar sögur vegna þess að ég telji að það sé líklegt að þær séu sannar heldur vegna þess að það hittast varla svo tveir eða fleiri Íslendingar í dag án þess að þær séu sagðar."
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
21 árs gamall maður er í varðhaldi talinn hafa ráðist á franskan hermann með hnífi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það mun blása á vestanverðu landinu og miðhálendinu í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigríður Dagmar Agnarsdóttir og Sigþrúður Erla Arnardóttir með bronsverðlaunin og íslenska fánann í Helsingborg.
Guyger í dómshúsinu í Dallas í síðustu viku.
Róbert Spanó er formaður nefndarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sanja Orozovic
Risessan á ferðinni í miðborginni í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flokksfélagar Jakobs Zuma vilja losna við hann. Nokkrum sinnum hafa verið bornar sakir á Zuma um spillingu, en hann hefur ávallt neitað. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Fólk að búa sér til annað sjálf í Second Life.
Frá Vopnafirði.
Af vettvangi. Tvímenningunum sem mest slösuðust var haskað til Reykjavíkur þar sem þeir komust undir læknishendur.
Uppgötvanirnar leggja til þekkingu um hvernig maðurinn er saman settur en það er okkar trú að þannig sé auðveldara að takast á við vandamál, þróa greiningartæki og meðferð.
Þrír farþegar strætisvagnsins og einn ökumaður bíls slösuðust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jamal Khashoggi var myrtur í kjölfar heimsóknar á ræðisskrifstofu Sáda í byrjun mánaðarins.
Dyravörður var sleginn á balli. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri SÞ.
Björgunarsveit í útkalli. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Gina Haspel við upphaf fundar leyniþjónustunefndarinnar.
Mikil snjókoma hefur verið í Alpafjöllum síðustu vikur.
Ellefuþúsund manns eru strandaglópar í Queensland-ríkinu .
Síðan er ekki enn komin í loftið, það eina sem þar sést nú er mynd af manni sem selur Banksy verk úr skottinu á bílnum sínum.
Árni Sigfússon segir Suðurnesjamenn vana því að takast á við áföll.
Mata Hari er líklega frægust tálkvenna. 
Skoðanir og viðhorf Donalds Trump Bandaríkjaforseta á kórónuveirunni hafa tekið miklum breytingum frá því forsetinn hóf að tjá sig um faraldurinn fyrir nokkrum vikum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það er einnig afar vetrarlegt á Húsavík en fréttaritari Morgunblaðsins tók þessa mynd af bílaplaninu hjá sér fyrr í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristján L. Möller
Ár eftir ár eru biðlistar eftir stuðningsfjölskyldum langir
Jakob R. Möller, formaður dómnefndarinnar, og Guðlaugur Þór Þórðarson, settur dómsmálaráðherra í málinu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Svanur Gunnarsson er nánast búinn að loka Litlu kaffistofunni.
Yfir þrjú þúsund manns hafa látist í Íran vegna kórónuveirunnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sláandi skýrsla um aðbúnað og daglegt líf á Kópavogshæli var kynnt í gær. 
Á myndinni sést flak PanAm vélarinnar við Lockerbie. 
Erna Sóley Gunnarsdóttir
Framkvæmdir við Tónlistarhúsið. Enn er óráðið hvenær haldið verður áfram með Tónlistarhúsið.
Fjölskyldan beið í biðskýli við Vonarstræti þegar bílstjórinn ók fram hjá þeim.
Hallbera Guðný Gísladóttir hefur spilað frábærlega með Valsliðinu í allt sumar.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Bjarni fullyrðir að Steinunn og fulltrúi rannsóknarfyrirtækisins Kroll hafi saumað allt of harkalega að sér í óformlegri yfirheyrslu í þessu herbergi.Fréttablaðið / gva
Hera Grímsdóttir er forseti iðn- og tæknifræðideildar HR.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Daily Mail er einn stærsti fréttavefur heims og hann hefur nú tekið til umfjöllunar uppátæki hinna íslensku systra.
Birgitta Jónsdóttir.
Georg Eiður Arnarsson að veiðum árið 2007. Georg er einn reyndasti lundaveiðimaður Vestmannaeyja.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, í þinginu.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Bjarni Benediktsson stuttu eftir að niðurstöðu úr atkvæðagreiðslunni lágu fyrir á Alþingi í dag. 
Mercedes Benz GLC.
Unglingar fá sérstaka meðferðarvistun á Stuðlum. 
Sigmar Guðmundsson rakti garnirnar úr vöskum liðsmönnum MR og Verzló. 
Giovani Lo Celso í landsleik með Argentínu í Copa America í sumar.
Börnin voru flott í Kringlunni. 
Ábending um meint fjármálamisferli starfsmannsins fyrrverandi barst rétt fyrir jól. Talið er að það hafi staðið yfir frá 2010 til 2015. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lenya Rún Taha Karim er Kúrdi og Íslendingur. Hún leggur stund á lögfræði í Háskóla Íslands.
Málið var þingfest í héraðsdómi í dag.
Ingólfur Snær Víðisson er 13 ára. 
Otto Warmbier í Norður-Kóreu.
Kona var dæmd fyrir að hafa nýtt sér einfeldni aldraðrar frænku sinnar til þess að hafa af henni 30 milljónir króna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, og Jean Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, í Brussel.
Konan segist ein hafa staðið að útför föður og móður. Deilur innan fjölskyldunnar séu tilefni kærunnar.
Úrkomuspáin klukkan ellefu í dag leit svona út um áttaleytið í morgun.
Elías Már Ómarsson gerði sér lítið fyrir og skoraði þrennu fyrir Excelsior í hollensku úrvalsdeildinni um helgina.
Bæjaryfirvöld í Hafnarfirði vilja stuðla að atvinnuuppbyggingu.
Paul Allen
Þorskur berst á land.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sláturfélag Suðurlands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Theresa May. 
Viðstöddum voru allir ánægðir með samninginn. Samgönguráðherra óskaði aðilunum til hamingju með áfangann og sagði hann ánægjulegan. Fundurinn var haldinn hjá tjónaskoðun VÍS.fréttablaðið/pjetur
„Það er búið að setja upp of margar hindranir. Hver einasta og ein þeirra er afbókunarástæða en þegar þær koma allar saman þá rauðglóir allt, en sérstaklega núna út af …
Paul McCartney styður Obama opinberlega og hvetur Bandaríkjamenn til að kjósa hann. 
Þinghúsið í Washington. 
Eygló Harðardóttir mun vera viðstödd Ólympíumót fatlaðra í Sotsjí.
Snorri Magnússon.
Það er miðað við að krakkar séu orðnir 150 cm og 36 kíló til þess að vera bara í belti í bíl.
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa amfetamín og maríhúana í fórum sínum. 
Sóttvarnalæknir segir að ef nemandi beri einkenni inflúensu eigi hann að halda sig heima í sjö daga. Mynd/Gva
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Theresa May. 
Þetta skilti er við a»ffall Reykjanesvirkjunar.
Farþeginn reyndi að fela sig í verslun í nágrenninu en ökumaðurinn hljóp aftur fyrir verslunarhúsnæðið.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Myndin tengist ekki málinu beint.
Steinunn Arnþrúður Björnsdóttir
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. Fréttablaðið/Valli
Anthony Martial meiddist á hné á æfingu í vikunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgólfur Thor Björgólfsson hefur lengi verið búsettur í Bretlandi.
Lögreglan hefur ekki fundið skýringar á því sem gerðist. nordicphotos/AFP
Finnur Ingólfsson, Hrólfur Ölvisson og Helgi S. Magnússon.
Tveir voru handteknir síðastliðinn föstudag vegna fjárkúgunartilraunar á hendur forsætisráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Borga svo. 
Bessastaðir.
Kompás var valinn sjónvarpsþáttur ársins í fyrra. Jóhannes Kr. Kristjánsson er ritstjóri þáttarins. Auk þess voru Stelpurnar valdar Leikið sjónvarpsefni ársins og Jón Ólafs Skemmtiþáttur ársins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Harry og Meghan eru flutt til Bandaríkjanna.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá landsfundi VG um seinustu helgi.
Donald Trump var ekki sáttur við Jim Acosta, fréttamann CNN.
Einn farþegi sem kom frá Kaupmannahöfn með flugvél SAS í morgun neitaði að bera grímu á flugvellinum. Óskað var eftir aðstoð lögreglu og leystist málið farsællega og fór maðurinn í …
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, ætlar að heimsækja Dalabyggð. 
Frá Ólafsfirði.
Björgunarsveitin er á leiðinni á svæðið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjómaðurinn hefur blasað við öllum þeim sem ekið hafa Sæbrautina í vesturátt. Hér má sjá listamannahópinn að störfum árið 2015.
Lögreglan hefur verið kölluð til á meðan þinghald hefur farið fram í Héraðsdómi Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
REI málið hefur ekki verið til lykta leitt.
Nicolas Sarkozy, á flokksþinginu í París, í dag. 
Luke Aikins hitti á netið.
Stjórnarformaðurinn og forstjórinn. Mikilvægt er að ríkið móti sér stefnu um það hvað gera skuli við arðgreiðslurnar af rekstri Landsvirkjunar í framtíðinni, að sögn Harðar Arnarsonar forstjóra.Fréttablaðið/Stefán
Alyson Balies, yfirmaður Friðarrannsóknarstofnunarinnar SIPRI í Stokkhólmi.
Ólafur Þór Ævarsson er geðlæknir hjá Streituskólanum. 
Mohammed Emwazi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reykingamaður kveikti í hurð.
John Key hefur gegnt embætti forsætisráðherra Nýja-Sjálands frá árinu 2008.
Hörður Björgvin Magnússon í baráttu við Victor Moses á HM í Rússlandi sumarið 2018.
Mary Robinson, fyrrverandi forseti Írlands og fyrrverandi framkvæmdastjóri Flóttamannahjálpar Sameinuðu þjóðanna hafði frumkvæðið að stofnun samtakanna Mothers of Invention.
Radovan Karadzic leiðtogi Bosníuserba. 
Húsráðandi sagðist eiga tölvuna en Kristján hefði verið að nota hana. Tók lögreglan þá ákvörðun að skoða og mynda samskiptin sem þar komu fram sem voru á milli Kristjáns og brotaþola í málinu. 
Verð hlutabréfa Icelandair hefur sveiflast mikið undanfarnar vikur.
Horft yfir Grindavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hans Óli og Loðinn á góðri stundu.
Björgunarmiðstöð í Halifax og stjórnstöð Landhelgisgæslunnar vöktu yfir skútunni eftir að neyðarkall barst frá henni, og stjórnuðu björgunaraðgerðum.
Af skrifstofu sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu í Kópavogi í morgun.
Blágræna svæðið sýnir hvar líkur eru á gasmengun í dag.
Nú eru 34 á spítala vegna veirunnar og hefur þeim fækkað um tvo frá því í gær.
Laurent Ghilain með soninn við heimkomuna til Belgíu í dag.
Manninum er gefið að sök að hafa slegið annan ítrekað í höfuð og andlit með stólfæti með þeim afleiðingum að fórnarlambið fékk skurð á hnakka sem sauma þurfti saman með …
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vera Wang er ein smartasta kona í heimi en gengur þó reglulega í leggingsbuxum.
Egill Einarsson
Hrókeringar í ráðum og nefndum hafa skilað nokkrum borgarfulltrúum miklum launahækkunum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í gær seldust 84 þúsund lítrar af áfengi í Vínbúðunum en seinasta þriðjudag voru þeir 40 þúsund. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Louis Armstrong á tónleikum í Háskólabíói árið 1965. Hann var einn af risunum í tónlistinni um miðja síðustu öld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sagafilm var verðlaunað fyrir að jafna hlut kvenna í starfi sínu og framleiðslu í morgun
Stephen Kenny ræðir við Rafa Benitez.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra mælti fyrir fullgildingu samningsins fyrr í þessum mánuði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Phil Mickelson og Tiger Woods á golfvellinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Robert Mueller, stjórnandi FBI, svarar fréttamönnum á fréttamannafundi í gærkvöldi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Samkvæmt talningu WHO hafa 21.724 manns smitast frá því að veiran braust út og 8.641 látist.
Fyrirsætan Kate Upton hefur talað opinskátt um þá áskorun sem margar konur fara í gegnum tengt líkama sínum eftir barnsburð.
Nokkra lögreglumenn þurfti til að koma hinum grunaða af bílastæðinu við Austurberg í morgun.
Landsliðsþjálfararnir voru gríðarlega einbettir við verkið.
Sonur mannsins sem lenti í slysinu gagnrýnir vinnubrögð Hæstaréttar.
Frá Reynisfjöru í dag.
Teiknimyndasöguskrúðgangan í Brussel.
Þessi kona og barnið hennar eru ekki sofandi. Þau eru fórnarlömb átaka Tamíl tígra og stjórnarhersins. 
Kashiwazaki-Kariwa kjarnorkuverið í Japan skemmdist illa í jarðskjálfta í byrjun sumars.
Ræðumenn á fundi SA voru sammála um að miða ætti að hóflegum kjarasamningum.Fréttablaðið/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bönd og talía voru nýtt til að veiða kvíguna úr skítnum.
Þegar ekki er hægt að fara í útilegu er hægt að skella sér í innilegu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ólafur var hluthafi í Kaupþingi og var dæmdur fyrir markaðsmisnotkun í máli sem tengdist sjeiknum al-Thani af Katar.
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff.
Aðalinngangur Barnaspítala Hringsins verður aðalinngangur kvennadeilda á lokunartímanum.
Viðar Þorkelsson, forstjóri Valitor, segir að mikilvægt hafi verið að eyða óvissunni sem vofði yfir vegna málaferlanna. Verið er að selja Valitor.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sátt er um veiðar og vinnslu bolfisks á Flateyri.
Dani Alves var fyrirliði brasilíska landsliðsins gegn Perú um helgina.
Frá Osló.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jóhann G. Jóhannsson hefur bannað Bylgjunni að spila tónlist sína. 
Sverrir Bergmann með stráknum í útlöndum. Drengurinn braut tönn þegar hann fékk sér tópas en viðbrögð yfirmanna verslunarinnar komu Sverri talsvert á óvart.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Slysið varð við brúna yfir Núpsvötn í gær.
Vilmundur Jósefsson, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Það er iðulega mikil mannmergð á Keflavíkurflugvelli hverju sinni.
Frá Veiðivötnum. Svæðið er talið hluti af Bárðarbungueldstöðinni.
„Ef við værum vinsæl þá værum við ekki að vinna vinnuna okkar. Við eigum að vera óvinsæl, veita aðhald og brydda upp á hlutum sem geta verið erfiðir,“ segir Hjálmar.
Ætla má að hvasst verði á þessum svæðum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Verkfræðingarnir mættu með sérútbúin tæki.
Lögreglan. Mynd/ Pjetur. 
Villumelding kom upp þegar farið var inn á youtube.com.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landhelgisgæslan bíður tækifæris til að flytja vopnin aftur til Noregs að kostnaðarlausu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur Ragnar Grímsson og Davíð Oddsson á góðri stundu.
Mikið hefur verið rætt um kulnun í starfi að undanförnu.
Nissan Leaf.
Faðir þeirra Helgu og Kolbrúnar, Jón Þráinn Magnússon, var sjúklingur á deildinni í nokkra mánuði á árinu 2013.
Björgvin G. Sigurðsson, þingmaður Samfylkingarinnar, var viðskiptaráðherra á árunum 2007-2009.
samtök atvinnulífsins Samið var um þriggja ára kjarasamning SA og fimm verkalýðsfélaga vegna Elkem í gær. fréttablaðið/gva
Hanna Rún og Nikita.
Rose McGowan er þekkt fyrir leik sinn í þáttunum Charmed og kvikmyndum á borð við Scream.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra svara spurningum þingmanna í dag.
Jón Gnarr leikur á alls oddi í tímaritinu Houstonia. 
 Azhar Haidri er hér lengst til vinstri með ættmennum sínum í giftingarveislu hans á föstudag.Fréttablaðið/AP
Íslenska alþjóðabjörgunarsveitin var sett í viðbragðsstöðu í gær.
Lögregluþjónar að störfum í Frakklandi á dögunum.
Myndin er samsett
Egill Einarsson segir stúlkuna vera margsaga í aðalatriðum málsins. 
Ahmed Gaid Salah tók við forsetaembættinu þegar Abdelaziz Bouteflika steig til hliðar eftir 20 ár við valdastól.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aron Andreassen úr félagsmiðstöðinni Jemen í Kópavogi sigraði Rímnaflæði 2017.
Glen Coe er vinsælt útivistarsvæði í Skotlandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bárðarbunga. Í tilkynningu Veðurstofunnar segir að engin merki séu um gosóróa. 
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Björn Oddsson jarðeðlisfræðingur, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra, Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og Jón Bjartmarz yfirlögregluþjónn.
Björgunarsveitir hafa sinnt ýmsum verkefnum á Suður- og Suðausturlandi.
Útsending á Al Jazeera. 
Róbert Marshall alþingismaður er fulltrúi Bjartrar framtiðar í Norðurlandaráði.
Vogur mun í samráði við heilbrigðisráðuneytið sinna áfram þjónustu við börn og ungmenni þar til nýtt úrræði er í augsýn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mismunandi er eftir landshlutum hve hátt hlutfall faglærðra kennara vinnur í grunnskólum sveitarfélaganna. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ingvar Geirsson, eigandi Lucky Records.
Æðstipresturinn íhaldssami er mikið á móti bæði skemmtanahaldi og femínistum.
Arnór Sigurðsson með boltann í leiknum í kvöld.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðustu viku
George Papandreou hefur glímt við miklar sviptingar síðustu daga.
Chevrolet Volt rafmagnsbíllinn
Flestir hinna látnu höfðu verið í bænum Mati þegar eldarnir brutust út.
Tulsi Gabbard er ekki lengur velkomin á kappræður forsetaframbjóðandaefna Demókrataflokksins vegna mótmæla. 
Frá Kirkjuþingi fyrr á þessu ári.
Hólmfríður Magnúsdóttir gekk til liðs við Selfoss fyrir fáeinum vikum.
Aung San Suu Kyi með stuðningsmönnum sínum á meðan hún hafði ennþá frelsi.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, og Höskuldur Ólafsson, bankastjóri Arion banka.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð komst ekki á samstöðufundinn vegna skamms fyrirvara, dagskrá og ferðatíma til Parísar. 
Torfi Ingólfsson við veiðar í Elliðaánum.
Það stendur mikið til á Húsavík þessa dagana en um tvö hundruð og fimmtíu manns, sem með einum og öðrum hætti koma að gerð kvikmyndarinnar, halda nú til Húsavíkur og þá má sjá leikara á heimsmælikvarða, á borð við sjálfan Will Ferrell og Pierce Brosnan, á rölti í bænum.
Mawlawi Hibatullah Akhundzada, nýr leiðtogi Talibana.
Alzheimer-sjúklingum sagt fjölga en þó ekki til jafns við tölur Landlæknisembættisins. 
Að labba um Reykjavík er meðal þeirra ráða sem CNBC gefur ferðamönnum sem ætla að ferðast til Íslands
Mynd úr safni. 
Tiger Woods er á sex höggum undir pari og á litla möguleika á því að koma sér í gegnum niðurskurðinn.
Enn er mikið ólguástand í Tyrklandi eftir misheppnaða valdaránstilraun gegn Erdogan árið 2016.
Þyrlu landhelgisgæslunnar var snúið við eftir að læknir mat aðstæður.
Mazda RX-8
Lögregla handtók tvo ökumenn um helgina vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Mynd af þeirri vöru sem um ræðir.
Þrettán eru látnir vegna fellibylsins Harvey.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aðalsteinn Á. Baldursson, formaður Framsýnar.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Nýlendugötu um klukkan hálf sjö í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Um er að ræða leiguíbúðir fyrir fjölskyldur og einstaklinga með lágar tekjur. Íbúðirnar fara í byggingu á þessu ári. 
Sturla Böðvarsson Samgönguráðherra segir mörg slys verða vegna ökuhraða.
Regnbogafáninn er tákn samkynhneigðra um víða veröld.
Einn bílanna sem var skemmdur í Hafnarfirði.
Jürgen Klopp á hliðarlínunni í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásgerður Halldórsdóttir verður bæjarstjóri Seltjarnarness. Myndin er tekin af vef bæjarfélagsins.
Bernharð Guðmundsson, stjórnarmaður Öldrunarráðs, og Hildur Hermannsdóttir framkvæmdastjóri Blesastaða.Fréttablaðið/Rósa
Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum um verslunarmannahelgina. Brekkusöngur og fleira
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eimskip eru meðal annars í eigu íslenskra lífeyrissjóða.
Brúin var síðast gerð upp árið 2003.
lúxushótel Nordic Partners keypti hótel D‘Angleterre við Nytorv í Kaupmannahöfn haustið 2007. Það hefur um árabil verið með þekktustu hótelum Norðurlanda. 
72 létust í eldsvoðanum í Grenfell-turninum.
Biskupstungnabraut var lokað í kjölfar slyssins.
Óli Björn skorar á þingheim að grípa frammi fyrir hendur ríkisstjórnarinnar með lyklafrumvarpið og raunar önnur þjóðþrifamál sem dagað hafa uppi í nefndum þingsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gert er ráð fyrir því að Bretar gangi úr Evrópusambandinu 29. mars með eða án samnings og ríkisstjórnin býr sig undir það versta.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Við helgidóminn Pílagrímarnir voru að undirbúa Ashura-hátíðina þegar sjálfsmorðssprengjuárásin var gerð.
Þorleifur Gunnlaugsson ítrekaði ósk sína um rannsóknarnefnd. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Verðlagning á glútenlausum vörum, sem helst í hendur við tískuvæðingu þeirra, reynist glútenóþolssjúklingum erfið, að sögn Sóleyjar Bjarkar Guðmundsdóttur, stjórnarmanns í Selíak- og glútenóþolssamtökum Íslands.
Frá skíðasvæðinu í Bláfjöllum.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íbúðalánasjóður.
Briard-hundur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bjarni segir að ekki megi gera lítið úr því hversu mikil áskorun það sé fyrir stjórnvöld að taka við sterkri stöðu í efnahagsmálum, því ekki sé sjálfgefið að halda þeim stöðugleika og viðhalda þeim árangri sem náðst hafi. 
Þinghúsið í Missouri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Snjódrífurnar eru komnar í Geldingafell eftir 150 km leiðangur á fannbreiðunni
Birgitta Jónsdóttir t.h.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, segir breytingarnar koma til með að skila um 16 milljörðum. Helga Árnadóttir, framkvæmdaastjóri SAF, segir breytingarnar ógna samkeppnishæfni ferðaþjónustufyrirtækja.
Orkuveita Reykjavíkur
Haraldur Jóhannesson ríkislögreglustjóri og Dóra Hlín í kaffisamsætinu í dag.
Hneta fékk ekki að fara með eiganda sínum Magnúsi inn á Dunkin Donuts í sumar.
Samkvæmt áliti úrskurðarnefndar upplýsingamála á menntamálaráðuneytið að láta af hendi upplýsingar um útgefin leyfisbréf til kennara.
Barnaníðingar í Svíþjóð ræddu rán á börnum frá fátækum löndum.FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Skúli Mogensen er á leiðinni upp í bústað.
Björgunarsveitarmenn frá Akranesi eru á leið á Kjalarnes á þungum og brynvörðum bíl sem þolir mikinn vind og brak.
Anna Sigríður Ólafsdóttir skrifaði áhrifaríka grein á Vísi í dag. Þar lýsir hún kúnstinni að syrgja ástvin.
Inga Lilja Ásgeirsdóttir á útskriftardaginn.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að ákvæðið eigi að tryggi almenningi yfirráðarétt yfir auðlindunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dánartíðni af völdum kórónuveirunnar eykst verulega eftir 60 ára aldur. 
Bill Gwatney.
Frá fundi slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna með Launanefnd sveitarfélaga í síðustu viku. Mynd/ Geirix. 
Þær voru langt að komnar, kindurnar sem björgunarsveitarmenn úr Jökli náðu í upp í Kverkfjöll. Benedikt Arnarson og Bragi Björgvinsson eru ánægðir með gifturíka björgun. Hundurinn Krati fylgist glottandi með. 
Opel Corsavan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birgir Jónsson forstjóri Íslandspósts.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Dana, hefur boðað til kosninga. Mynd/ AFP. 
Víðir Reynisson er lögreglufulltrúi og verkefnastjóri almannavarna á Suðurlandi en Reynisfjara er einn vinsælasti ferðamannastaður þess landshluta.
Vitað er um tvær konur sem dóu í aurskriðu nærri borginni Bangio en talið er að tala látinna muni hækka og jafnvel verulega.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ferðaþjónustan hefur áhyggjur af langtímaáhrifum verkfalls félagsmanna Starfsgreinasambandsins.
Aníta Rún Guðnýjardóttir.
Bessastaðir.
Vigdís Finnbogadóttir hlaut verðlaun Jónasar Hallgrímssonar á Degi íslenskrar tungu. Mynd/ Anton. 
Bjarki Már ræðir við efnilegar knattspyrnustúlkur hjá Gróttu.
Grænlandsís Bráðnunin er sögð mest á austurströndinni.
Fimmhundraðasta leyfi Ferðamálastofu féll Benedikt í skaut svo nú er hann með pappíra upp á vasann til að fara með ferðamenn í sjósund. 
Lögreglan telur að hinn 18 ára gamli Moussa hafi ekið bílnum inn í hóp fólks á Römblunni í Barselóna í gær.
Fjárfestirinn Gina Miller, sem höfðaði málið gegn bresku stjórninni, gengur ásamt fylgdarliði sinu út úr dómshúsinu í London í gær eftir að hafa borið sigur úr býtum. 
Frá blaðamannafundi InDefence-hópsins um miðjan júní.
Slökkvilið að störfum. Mynd úr safni. 
Teikningar á forhönnunarstigi af nýjum Kársnesskóla við Skólagerði.
jón ásgeir jóhannesson Hluthafar 1998 ehf. vinna nú að því að auka við hlutafé sitt í félaginu. Nýja Kaupþing á nú tvo fulltrúa í stjórn þess.fréttablaðið/vilhelm
Ragnheiður Ríkharðsdóttir er komin í þriðja sætið þegar búið er að telja um 1.100 atkvæði en hún var í sjötta sæti í fyrstu talningu.
Parísarbúar baða sig í gosbrunni á Trocadero-torgi við Eiffel-turninn í ágúst í fyrra þegar önnur hitabylgja gekk yfir.
Vespur geta verið sniðugur ferðamáti, en mikilvægt er að fylgja öllum reglum, sérstaklega að gæta að hámarkshraða sem er 25 km/klst.
Mynd/Vilhelm
Frá Kaupmannahöfn
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Obama og Pútín hafa ekki fundað í hartnær ár. 
Edda Elísabet Magnúsdóttir sjávarlíffræðingur fór aftur út í Engey í dag til að rannsaka andarnefjuna sem drapst.
Andrei Karlov.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hamid Karzai var ómyrkur í máli í garð Pakistana í dag.
Mark Thompson.
Hvítu dílarnir eru geimrusl. 
Frá vettvangi í morgun
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Safnið hefur verið rekið niður í Þverárrétt.
Frá fundinum í Viðey.
Friðrik Pálsson er áhugamaður um rafvæðingu flugsins.
Pólverjar eru flestir í hópi erlendra ríkisborgara.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael, og Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Gunnar Bragi Sveinsson. 
Keníumaðurinn Benjamin Bitok sigraði Stokkhólmsmaraþonið á síðasta ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skjáskot úr myndbandinu. 
Lætin í nótt minntu á óeirðirnar á Norðurbrú fyrir fáeinum mánuðum. 
Spaghettí og kjötsósa er algjört lostæti.
Teikning af Vega-eldflauginni. Hún er þrjátíu metra há og samsett úr fjórum þrepum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ellefu svartir nashyrningar voru í fyrra fluttir í þjóðgarð í Kenía en aðeins einn þeirra hefur lifað flutningana af.
Frá Humarhátíðinni árið 2005.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
David de Gea.
Það var í nógu að snúast hja lögreglunni í nótt.
Einn af stofnendum The Rolling Stones fannst látinn í sundlaug fyrir fjörutíu árum.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Tölvuárásin var gerð í 99 löndum. 
Byggingin er óstöðug og hætta er á öðru hruni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Líklegast þykir að Sanna Marin eða Antti Lindtman verði næsti forsætisráðherra Finnlands.
Frosti Sigurjónsson er talsmaður samtakanna Orkunnar okkar en hann er fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins.
Konur sem komu að stofnun Kvennalistans voru ljósberar í Ljósagöngu UN Women á Íslandi.
Lögreglan leiðir einn mótmælandann út í bíl. Mynd/ V. Grettisson. 
Hljómsveitin Agent Fresco á tónleikum á Nasa.
Jósef Fritzl.
Skólasetning Menntaskólinn í Reykjavík. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Samskipti Harry, Meghan, Vilhjálms og Katrínar þóttu vandræðaleg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
ST. Jósefsspítali. Þar hefur engin starfsemi verið um nokkra hríð og hafa Hafnfirðingar barist fyrir því að heilsutengd starfsemi verði í húsinu. 
Barack Obama er hér með Donald Tusk, forsætisráðherra Póllands.
Skáldsagan Fifty Shades of Grey ætlar að verða söluhæsta skáldsaga heimsins þetta árið.
Dominic Calvert-Lewin.
Myndin er úr safni.
Rússneskir hermenn í Abkasíu, öðru héraði í Georgíu sem berst fyrir sjálfstæði.
Vasahnífar af hinum ýmsu gerðum.
börn að leik Barnaverndarnefndir geta vel við unað samkvæmt niðurstöðum rannsóknar á trausti almennings til þeirra. fréttablaðið/anton
Sannkallaðir skólagarðar segir framkvæmdastjóri Keilis.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn gaf sig fram við lögreglu eftir nokkurra klukkustunda umsátur. Myndin er úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjármagn frá ríkisstjórninni mun nýtast við að þétta stofnæðar Strætó, segir formaður borgarráðs. Meðal annars verði skoðað að koma á fót fleiri forgangsakreinum fyrir strætó. fréttablaðið/vilhelm
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Elliði Vignisson 
Pastelmynd Svavars Guðnasonar, Komposition, sem seldist á næstum hálfa milljón íslenskra króna.
Vont veður var á svæðinu í nótt.
Frá vettvangi.
Falcon 9 eldflauginni skotið á loft
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikil óánægja hefur verið meðal hlutastarfandi sjúkraflutningamanna.
Guðjón Már Atlason og Silvía Rose Gunnarsdóttir áttu fótum sínum fjör að launa undan svarta bílnum sem lögreglan hefur enn ekki fundið.
Gyða Dröfn var stóran hluta af sinni skólagöngu í Laugarnesskóla. 
Hótel Valhöll á Þingvöllum brann í júlí 2009.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svava O´Brien.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flóttafólk fagnar við komuna til grísku eyjunnar Lesbos.
Skýrsla Deloitte er áfellisdómur yfir stjórn Eirar.
Í Árskógum byggir Búseti tvær byggingar sem munu alls hýsa 72 íbúðir af fjölbreyttum toga.
Mörg verka Tómóteusar má finna í stærstu listastöfnum Bandaríkjanna og Evrópu
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dýrið lét fara vel um sig í fjörunni á Flateyjardal. mynd/víðir
Drengurinn fór með foreldri á Slysadeild til aðhlynningar, en ekki vitað um meiðsl hans.
Öryggisgæsla við dómshúsið var gífurleg í dag.
Leikmenn West Ham
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Landeyjahöfn Eftir áramótin verður hægt að ferðast með strætó til Landeyjahafnar og austur á Höfn í Hornafirði. 
Magdalena Ásgeirsdóttir formaður læknaráðs Reykjalundar íhugar stöðu sína eftir vendingar á stofnuninni,
Bjarni Benediktsson og Birgitta Jónsdóttir
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra er einn þeirra sem oftast hafa tjáð sig um málefni Baugs samkvæmt skýrslunni.
Skjáskot af frétt Skynews af eldunum
Þingvellir eru einn fjölsóttasti ferðamannastaður landsins og hafa fundið vel fyrir mikilli fjölgun ferðamanna undanfarin ár. 
Gunnar Bragi á fundinum í Addis Ababa.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umsóknirnar voru opnaðar 18. maí sl. í Orkustofnun að viðstaddri Katrínu Júlíusdóttur, iðnaðarráðherra. Mynd/Valgarður Gíslason.
"Sigur eða dauði.“
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Slysið varð á þriðja tímanum í gær.
Sævar og verjandi hans við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Einstein snýr sér í gröf sinni. Ástæðan fyrir því að nútímamaðurinn er heimskari en áður var er meðal annars sú að greindar konur eignast nú færri börn en áður var.
Larissa Waters er þingmaður Græningja.
Mögulegt framboð Schultz hefur vakið litla hrifningu hjá demókrötum
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fjöldi þeirra sem hafa skrifað undir áskorunina er orðinn meiri en sá fjöldi sem skrifaði undir áskorun til forseta Íslands um að synja öðrum Icesave-samningnum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hér eru saman komin við sápugerðina þau sem standa að Vösk, Sigrún Vernharðsdóttir, Ásgeir Örn Jóhannsson, Sandra Júlía Matthíasdóttir, Solveg Nordal, Rakel Helga Rögnvaldsdóttir og Thelma Líf Olsen.
Jens Stoltenberg segir stöðu Noregs vera grafalvarlega. Mynd/ afp 
Jóhann segir ekkert ferðaveður vera á brautinni.
Stöðin er sú 469. í hópi neðanjarðarlestakerfis New York borgar. 
Mesut Özil er langt frá því að vera vinsælasti maður Bretlandseyja þessa dagana.
Fyrsta húsið af mörgum hýsir nýtt gagnaver. 
Heill kafli í greinargerð FBI um Julian Assange fjallar um Icesave-lekann.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Samningaviðræður fóru út um þúfur í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lúðvík Geirsson er bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Raymond Lee er fastur í Gíneu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Draumahjólið kostar um 1,5 milljón en það er með sérstökum rampi að framan sem hægt er að setja hjólastól eða kerru.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Meðalverð útselra tíma var 19,500 krónur á klukkustund en hæsta verð í hefðbundinni útseldri vinnu reyndist 38 þúsund krónur á tímann.
Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mótmælendur segja að kosningabarátta Brexit-sinna hafi verið villandi.
Nýr Subaru Outback.
Tugir þúsunda hafa neyðst til að flýja heimili sín vegna samtakanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Olíuflekkurinn ógnar lífríki við strendur Bandaríkjanna og er búist við að hann berist að landi í nótt.
Fiona Hill.
Magnús Ingberg Jónsson.
Tyrklandsstjórn hefur sakað flokk Kúrda, PKK, um að bera ábyrgð á árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Töluverður samdráttur hefur verið í fjölda farþega í innanlandsflugi það sem af er ári. Þannig fækkaði farþegum á Reykjavíkurflugvelli fyrstu sjö mánuði ársins um 12,4 prósent. 
Banks vann hörðum höndum að því að koma heimsmeistarakeppninni í knattspyrnu til Englands
Leikmenn Breiðabliks fagna marki sínu en leikmenn Vals eru sársvekktir.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
ÍBV og Haukar eigast við.
Hópur foreldra er á móti sameiningunni og fór á fund menntamálaráðherra. 
Meirihluti Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks sprakk í haust. 
Nokkurs titrings gætti meðal fólks vegna skjálftaspár Láru. Kona í Grindavík yfirgaf heimili sitt á mánudag, en engum sögum fer af hvar hún var þegar skjálftinn reið yfir í gær.
Ögmundur Jónasson dómsmálaráðherra segir að ráðuneytið sé með málefni tengd kynferðisbrotum til skoðunar. Mynd/ Vilhelm. 
Guðjón Kristinsson framkvæmdastjóri Ístex með íslenska ull sem er orðin verðmæt útflutningsvara enn á ný. 
Helst eru það öndunarfærapestir sem nú eru að hrjá landann.
Obama og Netanjahú ræddu saman í Hvíta húsinu í gær.
Guðrún Eyþórsdóttir
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Meðlimir lífvarðasveitarinnar standa vörð við forsetahöll Búrkína Fasó.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Burnett og Trump meðan allt lék í lyndi.
Theresa May er forsætisráðherra Bretlands.
Aldrei má skilja skotvopn eftir í augsýn en hlaup byssunnar skagaði út í afturrúðu bílsins.
Mohammadi er frá Afganistan. Hann hefur beðið eftir svari vegna umsóknar sinnar um hæli hér á landi síðan árið 2012. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sala nýrra bíla heldur áfram að aukast.
Vísir ræddi við Björn L. Bergsson, formann endurupptökunefndarinnar, á þriðjudag þar sem hann sagði vinnu nefndarinnar hafa staðið yfir langt á þriðja ár.
Björgunarsveitir frá Húsavík, Ljósavatni og Aðaldal héldu á staðinn.
Baldur Guðlaungsson og verjandi hans, Karl Axelsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Félagið Show ehf. tók við rekstri tónlistarhátíðarinnar af Solstice Productions síðastliðið haust.
Ekki var viðlit að hefja rannsókn á eldsupptökum fyrr en nú, vegna hita í rústunum.
Annar af skipverjunum sem var úrskurðaður í gæsluvarðhald leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Angel Reinosa hefur verið leystur frá störfum og sætir nú rannsóknar vegna glæpsamlegs atviks.
Forsíðan og grein blaðsins um sigur Hillary Clinton í forsetakosningunum. 
Seiko Hashimoto, ólympíumálaráðherra Japan, á fréttamannafundinum í dag.
Kínverjar eyða löngum stundum fyrir framan tölvuna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Matthildur Sigrúnardóttir og Sigurbjörg Björnsdóttir fara árlega með umbúðir í endurvinnslu.
Dómur High Court var talinn mikið áfall fyrir ríkisstjórn Theresu May forsætisráðherra
Liam Hemsworth var vegan í 4 ár.
Dobermann-hundur.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Bensouda hefur meðal annars sótt kongóskan herforingja til saka fyrir stríðsglæpi. Hún hefur ekki lengur langvistarleyfi í Bandaríkjunum.
Jóhanna Sigurðardóttir segir dapurlegt að sjálfstæðismenn beiti málþófi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Júlíus Vífill Ingvarsson, segir hægt að draga úr hraða á Snorrabraut með öðrum aðferðum en beita eigi.
Virgi van Dijk kemur til greina sem besti leikmaður Evrópu.
Silja Yraola ásamt vöskum stúlkum í portinu á bak við Bílastæðahúsið við Hverfisgötu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Framsóknarflokksins. 
Haraldur Bendiktsson hefur ákveðið að bjóða sig ekki fram í embætti varaformanns Sjálfstæðisflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Þjóðhátíð í fyrra.
Enginn var með fimm tölur réttar í Jókernum í útdrætti kvöldsins.
Björgunarsveitamenn á æfingu. 
Frá jólamarkaði í Lúxemborg.
Málið á leið fyrir efri deild þingsins en síðan þarf Putin að staðfesta það.
Samkvæmt niðurstöðum MMR er þjóðin pólitískt klofin þegar kemur að banninu við umskurði drengja. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélagsins.
Kindur. Mynd/ Jón Sigurður. 
Mannvit kannar nú jarðhita á grískum eyjum. NordicPhoto/Getty
Maðurinn var dæmdur í sex mánaða fangelsi þar af eru fjórir mánuðir skilorðsbundnir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir þykir hæfust til að gegna embætti ríkislögreglustjóra.
Guðbjörg Andrea Jónsdóttir, forstöðumaður félagsvísindastofnunar Háskóla Íslands, og Jón Ólafsson prófessor kynntu könnunina í Ráðherrabústaðnum í dag.
Andrew Natsios á blaðamannafundi í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mary Lou McDonald (f.m.) fagnar með félögum sínum í Sinn Féin.
Ratstjárstöðin á Stokksnesi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hellisheiðin hefur verið allt annað en árennileg í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jessica Simpson eignaðist sitt þriðja barn á þessu ári.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mynd birt með leyfi Karls Skírnissonar í tengslum við umfjöllunina.
Frá aðgerðum lögreglu í Hafnarfjarðarhöfn um miðnætti í gærkvöldi þegar skipverjarnir voru leiddir í land.
Gestur á Glastonbury tónlistarhátíðinni kíkir á símann. Ekki þarf að hafa áhyggjur af gagnagjöldum innan EES, en megabætið getur verið mjög dýrt þegar haldið er lengra út í heim.
Lögreglan bjargaði manni frá alvarlegri líkamsárás.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skipverjar af Vædderen bera lík eins sjómannanna í land í Færeyjum. 
Runólfur Ólafsson, framkvæmdarstjóri FÍB.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mette Frederiksen.
Jóhanna Sigurðardóttir
Athugið að myndin er úr safni.
Reyklaus krá
Lögreglan stýrir umferð við Fossvogs- og Gufuneskirkjugarða á aðfangadag.
Staða margra sjávarútvegsfyrirtækja er góð þrátt fyrir efnahagsþrengingar. 
Stuðningsmenn trúarhópsins Jamaat-ud-Dawa mótmæla myndbirtingum í franska skoptímaritinu Charlie Hebdo í Lahore í Pakistan í gær.
Gylfi Magnússon segir að skoða þurfi hvaða lagaúrræði eru þegar til staðar til að fást við málið. 
Hrun í byggingageiranum hefur valdið atvinnuleysi. Ekki tekst þó alltaf að fá smiði á atvinnuleysisskrá í vinnu. Fréttablaðið/stefán
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stuðningsmenn og ættingjar fanganna þegar tilkynnt var á blaðamannafundi að hungurverkfallinu væri lokið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vörubíllinn var á akstri er eldurinn kom upp, samkvæmt upplýsingum frá Slökkviliði Akureyrar.
Konan flúði að endingu til íbúa í næsta gámi og hringdi á lögreglu sem kom á vettvang.
Ásmundur Einar Daðason, er félags- og barnamálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hefur gefið út reglur og leiðbeiningar um skráningu mála í lögreglukerfinu.
Guðlaugur Þór við undirritunina í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmæli lögreglumanna við stjórnarráðið í liðinni viku.
Matthías Grindvík Guðmundsson.
Davíð Oddsson segist ekki hafa farið leynt með þá skoðun sína að FME hefði verið allt of veikt. 
BÍ og SA funduðu hjá ríkissáttasemjara síðdegis í dag og verður næsti fundur eftir tvær vikur.
Pilturinn er grunaður um að hafa króað jafnöldru sína af í strætisvagni og leitað á hana.
Prófíll Mark Zuckerberg, stofnanda og stjórnarformanns Facebook.
Britney Spears er pirruð út í föður sinn.
Framboð á rjúpum annar ekki alltaf eftirspurn, enda er um brögðótta bráð að ræða. Hér eru rjúpur í makindum í Kjarnaskógi, fyrir nokkrum árum. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Mótmælendur í bandarísku höfuðborginni í gær.
Rúnar fagnar Íslandsmeistaratitlinum með lærisveinum sínum á Hlíðarenda í gærkvöld.
Sir Michael Fallon viðurkennir að hafa hegðað sér ósæmilega. 
Bessastaðir.
Fá fjórum mönnum minna en þegar flokkurinn vann stórsigur í síðustu kosningum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vinnumálastofnun.
Líklega leitar ungi maðurinn að einhverju svona frekar en húsvegg, þegar honum verður næst mál. 
Í faðmið fjölskyldu Gammy heitir annar tvíburinn, sem skilinn var eftir hjá staðgöngumóðurinni og fjölskyldu hennar.fréttablaðið/AP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
65 manns undirrita yfirlýsinguna.
Víngerð í Healdsburg í Kaliforníu fuðrar upp í Kincade-eldinum í dag.
Skipið sem um ræðir er stórt flutningaskip, líkt og þetta sem myndin er af.
Frá kirkjugarði í Vukovar þar sem rúmlega 200 Króatar eru grafnir. Þeir voru myrtir í maí 1991.
Frá Vestmannaeyjum
Starfsfólk Minjastofnunar Íslands ítrekar óánægju sína með þau áform forsætisráðuneytisins að sameina Þjóðminjasafn Íslands og Minjastofnun.
Myndin sem piltarnir breyttu.
BMW 7 er tiltölulega nýkominn af nýrri kynslóð og fær allsstaðar góða dóma.
Eins og sjá má hafði sígarettum í söluumbúðum verið haganlega komið fyrir í hurðaflekunum.
Hyundai Intrado jepplingurinn.
Sérstaklega mikil leynd átti að vera yfir veru Harington og Clarke hér á landi á síðasta ári.
Ásta með svartan Pomma í fanginu. Hún segir að hámenntaður maður eins og Árni Stefán eigi ekki að láta annað eins út úr sér og það að kalla sig dýraníðing.
Karl V. Matthíasson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Menning og listir eru nauðsynleg en við höfum ekkert við það að gera meðan við tryggjum ekki öryggi okkar og heilsu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fyrra atvikið átti sér stað í fangaklefa
Neglt filt. Sífellt fleiri veiðimenn nota nagla til tryggja meiri stöðugleika þegar vaðið er.
Gylfi Arnbjörnsson Segir mjög mikla ástæðu til að enduskoða verðtrygginguna. Það verði gert með því að auka stöðugleika, með aðild að ESB og upptöku evru. fréttablaðið/Anton
Landsbankinn í London.
Páll Matthíasson segir að jákvæða þætti sé að finna í fjárlagafrumvarpinu en spítalinn þurfi meira fé.
Í heildina hafa Bandaríkin gert 488 loftárásir í Sýrlandi og Írak.
Hanna Birna Kristjánsdóttir í ræðustól í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Viðtalsherbergi Sólstafa
Frá vettvangi brunans á föstudag. 
Úr hlaupinu í fyrra.
Roch March Christian Kaboré, forseti Búrkína Fasó, sagði árásina villimannslega.
Kim Kardashian West með Psalm 3 mánaða, Chicago 19 mánaða, Saint 3 ára og North 6 ára.
Árni Páll á úrslitastundu.
Þorpsbúar hópuðust um mangótréð og heimtuðu að réttlætinu yrði fullnægt. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Súðavíkurhreppur er eitt þeirra sveitarfélaga sem vísað var úr samráðinu.
Flugeldaskot getur haft mikil áhrif á líðan astmasjúklinga. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Janne Kristiansen, yfirmaður norsku öryggislögreglunnar, tilkynnti dómsmálaráðherra landsins í nótt að hún ætlaði að segja upp störfum. 
Drífandi í Vestmannaeyjum segir alvarlegt að hugmyndir um nánasarlegar launahækkanir komi úr herbúðum verkalýðshreyfingarinnar
Mikil áhersla er lögð á samráð við íbúa höfuðborgarsvæðisins og hefur stutt könnun því verið gerð aðgengileg á vef Strætó.
Helga Haraldsdóttir t.h. og Erla Hlynsdóttir.
Bessastaðir.
Sumir tölvupóstanna sem var lekið eftir innbrotið voru vandræðalegir fyrir Hillary Clinton og kosningastjóra hennar John Podesta.
Sérstakur sendifulltrúi Sameinuðu þjóðanna um pyntingar fullyrðir að Julian Assange, stofnandi Wikileaks, hafi sætt „sálfræðilegum pyntingum“ svo árum skiptir.
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Grafarvogsbúar ræða um framtíðarskipulagið. Á myndinni má meðal annara sjá Grafarvogsbúann og þingmanninn Guðlaug Þór Þórðarson.
Fred hefur ekki sýnt mikið með Manchester United.
Forsvarsmenn SFS fara af fundinum í ráðuneytinu í kvöld. 
Spænsk stjórnvöld vilja gera Dal þeirra föllnu að minnisvarða um fórnarlömb borgarastríðsins sem geisaði frá 1936 til 1939.
Omar Abdel Hamid El-Hussein.
Alexis Tsipras forsætisráðherra reynir að koma aga á þá stjórnarþingmenn sem ekki fylgdu honum að málum við atkvæðagreiðslu í síðustu viku.
Björgvin og Karen eiga von á sínu fjórða barni.
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður FFÍ, og Drífa Snædal, forseti ASÍ, undirrita samkomulag um aðstoðina.
Kira Limer borgar með peningum fyrir bók sem hún keypti í Barnes & Noble í dag. 
Úr líkamsræktarsal.
Innanríkisráðuneyti landsins segir að sameinaðar sveitir lögreglu og hersins hafi verið að elta uppi uppreisnarmenn þegar árás var gerð á fólkið.
Fíkniefnahundurinn Buster er af gerðinni English Springer Spaniel, eins og hundurinn á myndinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Elvar Már Friðriksson skrifaði undir samning við sænska úrvalsdeildarfélagið Borås fyrr í sumar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Bílveltan varð við bæinn Kálfagerði í Eyjafjarðardal.
Unnið er að þróun bóluefnis í Jenner-stofnuninni í Oxford háskóla.
Jaroslaw Kaczynski ávarpar stuðningsmenn á samkomu í Varsjá skömmu eftir að kjörstöðum lokaði. Mynd/AP
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, var eini ráðherrann sem ekki greiddi atkvæði með þungunarrofsfrumvarpi heilbrigðisráðherra.
Viðar Már Matthíasson.
Boris Johnson og Jeremy Corbyn tókust á í gærkvöldi
Bryndís Sigurðardóttir smitsjúkdómalæknir flutti erindi á málþingi í Háskóli Íslands um leiðina út úr kófinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þetta kemur fram í skýrslu forsætisráðherra um framkvæmd upplýsingalaga árið 2019.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skólahald fellur niður víðsvegar um land vegna veðurs.
Flugmennirnir stilltu sér upp ásamt vinkonunum í myndatöku.
Fleiri rannsóknir verða gerðar á umhverfi fiskeldis
Atvikið átti sér stað í Breiðholti. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gjaldtakan muni því taka gildi á næstu dögum og gjaldið verði 600 krónur. "Við höfum talið það mjög hóflegt, um það bil kaffibolli,“ segir Garðar.
Haldnar eru flugslysaæfingar á flugvöllum landsins á vegum ISAVIA.
Gríðarlega öflugt sólgos átti sér stað á sólinni í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aldrei hafa fleiri verið hlynntir sölu á bjór í matvöruverslunum frá því að Maskína hóf mælingar á skoðunum á sölu áfengis í matvöruverslunum árið 2014.
Varnarlið Bandaríkjahers á Miðnesheiði kvaddi árið 2006.
Það er ekki hvort heldur hvenær beint flug milli Íslands og Asíu hefst.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Við söfnunina segir að hægt væri að búa til nýtt fyrirkomulag og að til þess væri hægt að notast við reglur sem þegar séu til staðar víða í Evrópu.
Hola blæs á Hellisheiði. Í gufunni er brennisteinsvetni í töluverðu magni. Gerðar eru tilraunir á vegum OR til að skilja gas frá gufu, blanda gasið fráfallsvatni og dæla því niður í jörðina. Þessi lausn gæti reynst umhverfisvænn og ódýr kostur.
Miklum snjó þurfti að ryðja af götum bæjarins. Einnig þurfti að flytja mikið af snjó af götum á staði sem gátu tekið við magninu, svo sem í árfarveg Glerár og út í sjó.
Skógareldarnir ollu miklu tjóni í Portúgal. 
Það verður blautt á höfuðborgarsvæðinu nú í blábyrjun september.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður gefur lítið fyrir afsökunarbeiðni Morgunblaðsins
Menntaskólinn í Reykjavík á busadegi.
Mikill viðbúnaður lögreglu var í Kaupmannahöfn í gær og í nótt.
Ísafjarðarflugvöllur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þar sem mikill éljagangur var norðan til gat þyrlan ekki lent fyrr en við Baulu í Borgarfirði þar sem sjúklingurinn var tekinn um borð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fróðlegt verður að fylgjast með gangi mála.
Skipuleggendur People's Vote-herferðarinnar segjast vilja vera vissir um að Bretar séu ánægðir með að yfirgefa Evrópusambandið undir þeim skilyrðum sem Johnson hefur samið um..
Ráðamenn segja nauðsynlegt fyrir heilsugæsluna á landsbyggðinni að fá verktökulækna til starfa. Án þeirra væri læknaskortur á landsbyggðinni.
Dominique Strauss-Kahn. Fyrrverandi yfirmaður Alþjóðagjaldeyrissjóðsins ákærður ásamt þrettán öðrum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
BMW i3 er öllu minni bíll en i5 jepplingurinn sem BMW nú þróar.
Georg prins og Karlotta prinsessa munu fá heimakennslu á næstu vikum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donovan Mitchell.
Margrét Sverrisdóttir. 
Myndin var tekin í Borgarfirði föstudaginn síðasta.
Spáð er norðankalda á morgun en stormi á laugardag.
Guðrún Norðfjörð.
Zinedine Zidane vildi ólmur losna við Gareth Bale fyrr í sumar en nú hefur hljóðið í franska stjóranum breyst umtalsvert.
Gert er ráð fyrir að um 20.000 manns muni mæta á Heimsmeistaramót íslenska hestsins og að uppselt verði orðið á mótið hálfu til einu ári áður en það hefst.
Bjarni Benediktsson segir kjör aldraðra fara eftir lögum.
Krakkarnir bíða spenntir eftir að fá að smakka fyrstu uppskeru úr gróðurhúsinu, gulrætur og blómkál.
Jón Gnarr og Dagur B. Eggertsson faðmast.
Egilsstaðir
Donald Trump Bandaríkjaforseti. 
Mynd úr safni. 
Bulatov segir að sér hafi verið rænt og hann pyntaður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landsréttur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Karl Ferdinand Thorarensen ætlar að fræða fólk um Dallas-þættina margfrægu.
Geir Haarde er kviknakinn í augum danska teiknaranns Kåre Eikeland. Mynd/ Aftenbladet. 
Óskar Bergsson
Frá atkvæðagreiðslu á vegum Eflingar í dag. 
Volcano eruption in Grimsvotn, Iceland. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fordæmalausar er líklega það orð sem þykir lýsa aðstæðum á tímum kórónuveirunnar hvað best.
Birgir Ísleifur Gunnarsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Shimon Peres.
Grindavíkurhöfn
Sigmundur Davíð er mættur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lonely Planet nefnir Akureyri sem góðan stað fyrir ferðalanga að heimsækja.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps, vígði ÓB stöðina ásamt Jóni Árna Ólafssyni, sviðsstjóra smásölusviðs Olís.
George Bush eldri er væntanlegur til Íslands í dag. Á þjóðhátíðardegi Bandaríkjamanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Krist­inn V. Jó­hanns­son, vall­ar­stjóri Laug­ardalsvall­ar horfir yfir „pylsuna.“
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Að sögn íbúans vaktaði lögreglan stigaganginn þar til sérsveit lögreglu kom á vettvang.
Navanethem Pillay, mannréttindafulltrúi Sameinuðu Þjóðanna.
47 prósent orkunnar kom frá vindmyllum og afgangurinn frá sólarrafhlöðum.
Óvíst er hvort ferðamenn muni skoða Þríhnúkagíga á þessu ári.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Valhöll, höfuðstöðvar Sjálfstæðismanna.
Frá Ísafirði.
Karl Gauti Hjaltason á þingi í dag. 
Malcolm Turnbull, forsætisráðherra Ástralíu. 
Lewis Hamilton dró Bottas næstum uppi á seinni æfingunni í Barcelona.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Örfá eða engin smit hafa greinst á Íslandi undanfarna daga og vikur.
Björgunarsveitir hafa meðal annars aðstoðað heilbrigðisstarfsfólk við að komast til og frá vinnu.
Karen Knútsdóttir, Ragnheiður Júlíusdótir, Steinunn Björnsdóttir og samherjar í Fram eru deildameistarar 2020.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður-Kóreu (t.h.) og Donald Trump Bandaríkjaforseti á leiðtogafundi þeirra í Singapúr fyrr á árinu. 
Friðrik Brynjar leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Austurlands í lok ágúst.
Fjölmiðlafólk fjölmennir á ráðstefnuna.nordicphotos/AFP
Fimmtán manns hafa greinst með veiruna í héraðinu Lombardy og tveir í Veneto.
Gangi hugmyndir menntamálaráðherra eftir munu þrír háskólar í Norðvesturkjördæmi sameinast í eina sjálfseignarstofnun. 
Innes hefur í samstarfi við Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur innkallað innflutt Náttúru klettasalat og Náttúru lífrænt spínat.
Plastpokar eru á útleið
BMW M3 sést sjaldnast lengi í baksýnisspeglinum. 
Doug Jones, nýkjörinn öldungadeildarþingmaður fyrir hönd Alabama. Hann fékk 20.000 fleiri atkvæði en frambjóðandi Repúblikana. 
Þrír lögreglumenn sem eru sakaðir um að hafa myrt 17 ára gamlan dreng komu fyrir þingnefnd á dögunum.
Sex miðaeigendur hlutu milljón króna vinning.
Yuri Gagarín.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það rann þá uppfyrir mér að ég hafði ekki fengið bíl að láni, heldur Valkyrju: óstöðvandi, tignarlega, geislandi af djörfung, krafti og gleði
Jóhanna Sigurðardóttir lét kanna hæfi Bjarnveigar til að sitja í nefndinni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Slasaðir starfsmenn fluttir á sjúkrahús. Til hægri er Eyjólfur Árni Rafnsson, framkvæmdastjóri Mannvits.
Þessi piltur í Aleppo særðist á höfði í stríðsátökum þar nýverið.
Helsta þrætu­epli BSRB og rík­is­ins er stytt­ing vinnu­vik­unn­ar en krafa BSRB er að hún verði stytt í 35 klukku­stund­ir.
Skrúfuþotan er stærsta vél flugfélagsins Ernis. 
Meðal þess sem hægt er að gera í Hveragarðinum er að fara í fótabað í leir.
Downingstræti 10. Mynd/ AFP.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Valtýr Sigurðsson fangelsismálastjóri
Gróðurhvelfing Aldin Bio Dome og fleiri byggingar eiga að rísa við Stekkjabakka. Svæðið er upp til vinstri á miðri mynd.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, ræddi við yfirmann hers Pakistan, Qamar Javed Bajwa, í desember.
Fukushima-verið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sprengjum rignir á Homs Þykkan reyk má sjá skammt frá mosku í hverfinu Baba Amro.
Rósa Guðbjartsdóttir er oddviti framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði.
Ford Focus rafmagnsbíll
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aflabrögð voru ágæt á Flensborgarbryggju í gær. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eina myndin sem til er af drengnum, sem kallaður er Ungi leiðtoginn. Pabbi hans er kallaður ástkæri leiðtoginn og afinn er ávallt kallaður leiðtoginn mikli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stjórnendavandi er sagður í Fjölbrautaskólanum.
Óttast íslenskir hagsmunahópar að verið sé að veiða úr sama stofninum og hefur borið uppi loðnuveiðar á Íslandsmiðum.
Rato var yfirmaður Alþjóðagjaldeyrissjóðsins á árunum 2004 til 2007.
Það var kalt í Húsafelli í nótt. Mynd úr safni.
Hæstiréttur Íslands vísaði máli Sturlu frá. 
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Fengu ekki laun um síðustu mánaðamót.
Nýsjálenska þingið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íbúar Taívan hafa undirbúið sig að undanförnu undir fyrsta fellibyls ársins.
Athvarfið er staðsett á Njálsgötu 74. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Sóley segir að rekstrarkostnaður borgarinnar vegna gjaldskrárhækkunar OR aukist verulega. Mynd/ GVA. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Renault Talisman verður kynntur hjá BL á haustdögum, en Renault var söluhæsta bílamerki BL í júlí.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ökumaðurinn missti stjórn á bifreið sinni rétt við afleggjara að Bláa lóninu.
Reiknað er með að um 3300 ferðamenn dvelji á hótelum og gistiheimilum um áramótin.
Það er mikil sorg á Siglufirði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bessastaðir.
Annar maðurinn sem lögregla vill ná tali af er hér merktur með tölustafnum 1 og hinn með tölustafnum 2.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Katrín Jakobsdóttir er menntamálaráðherra. Mynd/ GVA.
Hús Orkuveitunnar.
Poppstjarnan Katy Perry.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gervitunglamynd sem tekin var klukkan 04 í nótt sýnir hversu víðáttumikil lægðin er.
Frá framboðsfundi í Chhattisgarh fylki í dag. Kosið verður í fimm fylkjum 16. apríl.
Friðargangan er gengin á Þorláksmessu ár hvert.
Frá mótmælum í höfuðborginni Bogotá í gær.
Baldur Guðlaugsson.
Fjærhlið tunglsins snýr alltaf frá jörðinni. Þessa mynd tók bandaríska geimfarið Lunar Reconnaissance Orbiter af henni í október í fyrra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Formaður Neytendasamtakanna segir hagsmunir framleiðenda allsráðandi.
Henný Hinz, hagfræðingur ASÍ. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Selfossi.
Um er að ræða dökkbláan Audi, árgerð 2000, skráningarnúmer NT-138.
Héðinn Steingrímsson er Íslandsmeistari í skák 2015 eftir sannfærandi sigur á Hjörvari Steini Grétarssyni í lokaumferð Íslandsmótsins.
Jón Pétur Zimsen.
Frá þingfestingu málsins í síðustu viku. Þá voru tvö mál í gangi, en samist hefur í öðru þeirra.
Góð handhreinsun er mikilvægasta ráðið fyrir heilbrigða til að forðast smit. Hér má sjá Þórólf Guðnason sóttvarnalækni, Svandísi Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og Ölmu Möller landlækni sótthreinsa hendur sínar.
Niðurstöður lokaverkefnis við viðskiptafræðideild Háskólans á Akureyri komu Þórólfi Matthíassyni verulega á óvart. Þær séu á skjön við raunveruleikann.
Jon Stewart lét grínið lönd og leið í gærkvöldi en hann hélt þess í stað tilfinningaþrungna ræðu um kynþáttamisrétti.
Það styttist í afhendingu slökkvistöðvar í Mosfellsbæ.
Nefndarmenn á fyrsta fundi mannréttindaráðs í dag.
Börn og fleiri heimamenn fögnuðu áfanganum með Tómasi Ellert Tómassyni bæjarfulltrúa, Gísla Halldóri Halldórssyni bæjarstjóra og Eyþóri Laxdal Arnalds, fyrrverandi bæjarfulltrúa í Árborg.
Í öllum sveitarfélögium höfuðborgarsvæðisins nema Seltjarnarnesi eru nú villtar kanínur eins og þessar í Elliðaárdal.
Gabbard við ríkisfána Havaí á kosningafundi þar sem hún lýsti formlega yfir framboði í gær.
Meðlimur í vélhjólasamtökunum Bandidos.
Hundar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Yfirlæknir á bráðamóttökunni í Fossvogi segir ástandið hafa versnað í vikunni því erfiðlega gangi að koma fólki af bráðamóttöku yfir á aðrar deildir. 
Friðrik krónprins 
Herman Cain.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Árni Þór Sigurðsson, Gunnar Bragi Sveinsson og Geir H. Haarde en Gunnar skipaði þá Geir og Árna sendiherra þegar hann var utanríkisráðherra. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Vegagerðin kannar umferð. 
Gæsluvarðhald yfir lögreglumanninum átti að renna út á morgun.
Götur New York borgar eru nánast mannlausar en borgin hefur orðið mjög illa úti í kórónuveirufaraldrinum.
Sjóböðin á Húsavík.
Glæstar höfuðstöðvar sem nú hvíla ofan í skúffu.
Tæknimenn Renault vinna í keppnisbílnum í Spa-Francorchamps.
Sætin fest Með nýju stúkunni fjölgar sætum á vellinum í tíu þúsund. Búist er við að stúkan verði endanlega tilbúin í byrjun september. 
Bjarni Benediktsson minister of finance and Sigmundur Davíð Gunnlaugsson prime minister.
Frá Kvíabryggju.
Hægt er að framleiða metan úr lífrænum úrgangi sem fellur til. 
Jón Steindór Valdimarsson, þingmaður Viðreiðsnar.
Hótel Frón við Laugaveg
Flóðhestur sem drapst af völdum þurrka í Nxaraga- þorpi í Botswana. Lífshættulegur þurrkur blasir við dýrategundum í Okavango í Botsvana, stærstu óseyri í heimi.
Eduardo Frei var forseti Chile á árunum 1994 til 2000. Mynd/AP
Guðrún ásamt meðframbjóðendum sínum í Garðabæ.
Biskup heimsótti Malaví og Kenía þar sem hún kynnti sér hjálparstarf á vegum Hjálparstarfs kirkjunnar. 	Mynd/þjóðkirkjan
Gripið hefur verið til ráðstafana í Tyrklandi til að sporna gegn útbreiðslu fuglaflensu.
Forsætisráðherra hefur fengið afgreidda úr ríkisstjórn þingsályktunartillögu sem kveður á um nýja viðbyggingu við Alþingishúsið, byggingu yfir Stofnun Árna Magnússonar og byggingu nýrrar Valhallar á Þingvöllum.
Svona leit auglýsingin í Morgunblaðinu.
Maðurinn sparkaði óvart í bílinn. 
Sævar Reykjalín, formaður foreldrafélags Kelduskóla
Kristín Eysteinsdóttir sagði fyrir dómi að sér hafi borist sjö tilkynningar um sex atvik kynferðislegrar áreitni og kynferðislegs ofbeldis af hálfu Atla Rafns.
Frank Lampard tók við Chelsea í síðustu viku en hann er af mörgum talinn einn allra besti leikmaðurinn í sögu félagsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hrafnkell Viðar Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar, segist vonast eftir því besta og að fjarskiptakerfið virki í veðurofsanum en hvetur fólk til að búa sig undir það versta ef það skyldi detta út.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Helga Vala Helgadóttir segir málsmeðferðina skjóta skökku við
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Conrad Black þegar hann mætti fyrir dómara árið 2011.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Ragnar tekur við viðurkenningu úr hendi Vladimir Putin forsætisráðherra Rússlands.
Rich­ard Arnold með þrem­ur liðsmönn­um Hat­ara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ása Atladóttir verkefnastjóri sýkingavarna hjá Sóttvarnalækni segir að gríðarlegt magn hafi farið af hlífðarfatnaði undanfarið og biður um að hann sé aðeins notaður þar sem hans er þörf.
Islam Karimov virðist öruggur um endurkjör. 
Héraðsdómur Reykjaness. Dómarinn í málinu var að fylgja dómafordæmum þegar hann dæmdi drengina í 30 daga óskilorðsbundið fangelsi, en umdeilt þykir að hann hafi ekki tekið sérstakt tillit til ungs aldurs drengjanna. 
Geir H. Haarde utanríkisráðherra. Árlegur kostnaður er ekki undir 100 milljónum á ári ef Ísland nær kjöri í öryggisráðið.
Donald Trump, nýkjörinn forseti Bandaríkjanna. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá geimskotinu í gær.
Þær Jana og Joula eru sýrlenskar og komu hingað fyrir fjórum mánuðum ásamt foreldrum sínum sem sóttu um hæli. Þeim var hins vegar synjað um efnislega meðferð þar sem fjölskyldan hefur fengið hæli í Grikklandi. 
Borgarbúar í Lidköping mega eiga von á miklu sjónarspili á gamlárskvöldi.
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein framdi sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Mannanna er enn leitað en lögregla segir að mögulegt sé að þekkja þá á "sérkennilegu göngulagi“ þeirra.
Hinrik prins og Margrét Þórhildur á listasýningu í Frakklandi á síðasta ári.
Frá slysstað
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Elstu munirnir sem skemmdir voru eru frá 9. öld fyrir Krist.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Elín Björg Jónsdóttir
Lokað á rásina í annað sinn en strax aðgangur opnaður. Þegar búið að auglýsa hvað næsti aðgangur mun heita.
Kastrupflugvöllur. Mynd/ AFP.
Frá fundi Kim og Pútín fyrr í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gylfi Þór Sigurðsson með boltann í dag.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, fundaði með Vladimír Pútín Rússlandsforseta í morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Týr á Ítalíu. Skip Landhelgisgæslunnar hefur sinnt verkefnum þar sem flóttafólki við strendur Afríku hefur verið komið til bjargar. 
Sæl hjartað mitt. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, segir að honum þyki sem tekist hefði ágætlega að sigla fyrir allan meiriháttar ágreining og beina sjónum að stóru málunum.
Enn er tekist á um RIFF-málið svokallað; hvort rétt hafi verið að styrkja aðra en RIFF til að standa að kvikmyndahátíði í Reykjavík.
Fregnir hafa borist af sambærilegum hvörfum Sáda í Ohio, Kaliforníu og í Kanada.
Snorri Óskarsson í Betel ásamt lögmanni sínum, Einari Gauti Steingrímssyni, í dómssal í morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fiskistofa gerði meðal annars athugasemd við að Hvalur hf. hefði ekki skilað dagbókum um langreyðarveiðar sínar fyrir síðasta veiðitímabil.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans, er afar ósáttur við Samkeppniseftirlitið.
Frá Ísafirði.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Jada Pinkett Smith var háð klámi.
Lögregla hafði í ýmis horn að líta í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Makedónía er með mikinn viðbúnað við landamæri sín að Grikklandi
Gríðarlega mikill reykur rauk upp vegna eldsins.
ATP hátíðin fór fram á Ásbrú um helgina
Hótel Rangá
Bella Thorne gerir það gott í klámmyndaiðnaðinum.
Jón Benedikt Gíslason landsliðsþjálfari fylgist með leiknum í kvöld.
Kristján Helgason.
Eiríkur Bergmann Einarsson.
Jón Sigurðsson
Ísraelski hermaðurinn Elor Azaria ásamt foreldrum sínum og unnustu áður en hann var sakfelldur í Tel Aviv í gær.
Þorsteinn Sæmundsson 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jane Sanders, eiginkona Bernie Sanders, sætir nú rannsókn vegna gruns um að hún hafi svikið út margar milljónir dollara. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, fyrrverandi borgarstjóri og þingmaður Samfylkingarinnar. Dóttir hennar segir nú frá upplifun sinni af því þegar mótmælt var við heimili fjölskyldunnar í fimm vikur vorið 2010.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Athyglinni verður beint að blómunum í náttúru Íslands á degi hinna villtu blóma.Fréttablaðið/stefán
Victoria Beckham segist borða lax á hverjum degi.
Formlegt frímúrarastarf hefur verið stundað á Íslandi í 100 ár. Valur Valsson gekk í Regluna þrítugur að aldri árið 1974.
Kasahoun, hælisleitandi frá Eþíópíu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Almenningsgarður í Tókýó.
Pólverjinn Michal Hernik lést á þriðja degi París-Dakar keppninnar.
Frá útför Önnu Politkovskayu
Frítt kandífloss er í boði á Austurvelli.
Bílarnir liggja um alla Cannes eins og hráviði að sögn Sigurðar Orra Kristjánssonar, sem búsettur er í borginni.
Sérsveitin aðstoðaði lögreglunar
Laugarásvideo brann í lok ágúst. 
Auglýsing fyrir atkvæðagreiðsluna.
RÚV. Hvert stefnir stofnunin?
Lénið soluferli.is var keypt fjórum mánuðum áður en rannsóknarnefnd Alþingis skilaði af sér.
Lexus LC 500h.
Mennirnir þurfa, allir nema einn, að víkja þegar brotaþolar gefa skýrslu fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra á Akureyri.
Lokað. Umferð um aðalhlið varnarsvæðisins hefur verið hætt.  
Stór dagur í lífi barns. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Halla Bergþóra Björnsdóttur mun taka afstöðu til þess hvort hefja beri lögreglurannsókn á grundvelli nýrra ábendinga um afdrif Guðmundar og Geirfinns Einarssona.
Kleifaberg RE-70 fær að veiða.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, veifar mannfjöldanum sem safnaðist saman á hátíðahöldum í Pyongyang, höfuðborg landsin.
Súlurnar stinga sér svo langt eftir ætinu að margar þeirra vængbrotna. 
Ótrúlega falleg bleikja sem tók í fyrsta kasti í Haukabrekkuvatni á Snæfellsnesi.
Háskólakennarinn leiddur út úr dómssal eftir að dómur féll í máli hans.
Skjáskot af vef Stundarinnar þar sem fjallað var um búrkuklæðnað útvarpsstjórans í hljóðveri Útvarps Sögu í Nóatúni. Myndin er samsett.
Rithöfundurinn Nina Bawden er látin áttatíu og sjö ára að aldri en hún er hvað þekktust fyrir skáldsöguna Carrie's War. 
Borgarísjakinn Jóli. Myndina tók veðurathugunarmaðurinn Jón Guðjónsson frá Litlu-Ávík sem er á Ströndum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rauða Davíðsstjarnan sinnir sjúkrabílaþjónustu í Ísrael.
Ert þú með þvottaráðin á hreinu?
Sumarhús Jackie Kennedy er nú til sölu.
Á myndinni má greina þörungablómann suður af Íslandi.
Kristinn Örn Jóhannesson nýr formaður VR.
Víðir Reynisson og Alma D. Möller á fundinum í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Milljónir manna sendu inn spurningar fyrir sjónvarpsútsendinguna í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hópurinn vill meðal annars vekja athygli á máli Mansris Hischem.
Frá mótmælum kennara í dag. 
Ian átti við áfengis-, fíkniefna- og lyfjavanda að stríða.
Benedikt páfi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Angus McDonald
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Theresa May og Jean-Claude Juncker.
Strætó bs. heldur utan um skipulag, áætlanir og farmiðasölu í strætisvögnum um allt land. Samtök sveitarfélaga semja svo við rútufyrirtæki sem annast aksturinn undir merkjum Strætó. 
Steingrímur J. Sigfússon og Össur Skarphéðinsson.
Andrew prins átti vingott við auðkýf­inginn og barn­aníðinginn Jef­frey Ep­stein
Á nýársnótt var tilkynnt um skemmdir á bifreið og kom í ljós að þar var um að stæða stúlku um tvítugs sem hafði sparkað í spegil á bifreið þannig að hann skemmdist. Stúlkan játaði brotið. 
Forlagið varð til árið 2008 við samruna JPV útgáfu ehf. og Vegamóta ehf.
Leikmenn Werder Bremen spila ekki um helgina.
Björgunarsveitarfólk um borð í Gunnari Friðrikssyni.
Malabar er 51 metra langur dráttarbátur og tilheyrir franska sjóhernum. Fiskveiðieftirlit í alþjóðlegri lögsögu er eitt af meginverkefnum skipsins.fréttablaðið/vilhelm
Emmanuel Macron Frakklandsforseti er nú á ferðalagi um Afríku.
Haukur Þrastarson er lykilmaður í íslenska liðinu líkt og í Íslandsmeistaraliði Selfoss.
Málið er til skoðunar hjá lögreglu og litið alvarlegum augum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Arnar Magnússon hefur hafið störf sem kírópraktor. 
Gleðifréttir fyrir börn í Afríku. 
Mest aðsókn var í Bláfjöll í vetur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bæta á tveimur hæðum ofan á Hótel Stykksihólm.
Kauphöll Íslands
Kýr í fjósi.
Sambærileg leikfangaþyrla og sú sem varð manni að bana í New York.
Búið er að loka brúnni yfir Eldvatn við Ása.
Athugið að myndin er úr safni.
Sigrún Edda Eðvarðsdóttir
Kristinn Hrafnsson, fjölmiðlamaður, segist vera í áfalli vegna nýjustu vendinga í máli Julians Assange.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dagur B. Eggertsson segir best að vera ekki með stórar yfirlýsingar í dag. 
Stálu tækjum Halldóra Einarsdóttir utan við hesthúsið þaðan sem heimilistækjum var stolið í innbroti. Fréttablaðið/Stefán
Lokapunktur hátíðarinnar stórtónleikar með hljómsveitinni Mezzoforte í Eldborgarsal Hörpunnar 3. september. 
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir.
Björgvin G. Sigurðsson.
Ráðhús Reykjavíkur.
Axel Karl leiddur fyrir dómara árið 2005 þegar hann var ákærður fyrir að ræna starfsmanni Bónus á Seltjarnarnesi.
Leikmenn HK/Víkings fagna marki gegn Fylki í Árbænum í kvöld.
Angela Merkel styður málstað hinnar ungu Gretu Thinberg heilshugar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú á góðri stundu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Taj mahal í mumbaí Óttast er að hryðjuverkamenn fremji árásir í líkingu við Mumbaí-árásina árið 2008, þegar ráðist var á hótel og brautarstöð og tæplega 200 manns létu lífið. nordicphotos/afp
"When I was 14 years old I got a job in the Glæsibær supermarket in the meat table. I was so pleased with myself."
Björgunarsveitarfólk var kallað út í dag vegna týndrar rjúpnaskyttu. Rjúpnaveiðitímabilið hófst í dag.
Undirrituðu samning. Árni Stefánsson, forstjóri Vífilfells, og Guðrún Kristmundsdóttir, annar eigenda Bæjarins beztu pylsna.
Margrét Erla Maack og Tómas Steindórsson.
Vegagerðin varar við flughálku á nokkrum köflum.
Meng Hongwei, forseti alþjóðalögreglunnar Interpol, er nú í haldi kínverskra stjórnvalda. 
Beyonce fagnaði 38 ára afmæli sínu og fékk þessa fallegu köku sem var ábyggilega ótrúlega metnaðarfull og bragðgóð. Hún var að minnsta kosti mjög ánægð með kökuna.
Af þeim rúmlega tíu þúsund útlendingum sem voru á kjörskrá nýttu aðeins um tvö þúsund rétt sinn. "Hljóðlátur hópur sem fer ört stækkandi,“ segir Hallfríður Þórarinsdóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Börn í Sómalíu
Samkvæmt dómi héraðsdóms telst vegna framburðar fjögurra vitna sannað, gegn neitun ákærða, að hann hafi gerst sekur um það sem hann er ákærður fyrir.
John Kirby aðmíráll. 
Björgunarsveitir fundu ferðamanninn.
Frá Barajas flugvellinum í Madrid í gærmorgun. Mynd/AP
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Tsai Ing-Wen, forseti Taívan, Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna, og Xi Jinping, forseti Kína.
Lögreglan á Eskifirði hefur kært tvo fyrir að aka undir áhrifum.
Geert Wilders er leiðtogi popúlistaflokksins Frelsisflokksins sem berst harkalega gegn komu innflytjenda og Evrópusamvinnu.
"Ef til dæmis það verður ekki hægt að afgreiða eldsneyti þá verður líklega að aflýsa flestum flugferðum,“ segir Guðni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Trump Bandaríkjaforseti (t.h.) hefur hvatt til stillingar.
Elvar Már Friðriksson er genginn til liðs við sænska úrvalsdeildarfélagið Borås.
BMW 635 bíllinn er orðinn að fornbíl, enda 27 ára.
Við Alþingishúsið.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, og Mette Frederiksen, formaður danska jafnaðarmannaflokksins.
Maðurinn tók í fangið útivistarfatnað samtals að verðmæti 340 þúsund krónur og hljóp með hann úr Cintamani-búðinni án þess að greiða fyrir. 
Margrét K. Erlingsdóttir
Miklar skemmdir urðu á Eskifirði í óveðrinu fyrir áramót. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjampóbrúsar. Mynd tengist frétt ekki beint.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Volkswagen Passat CC
Guðni Bergsson í baráttu við Ray Parlour í leik Bolton og Arsenal í úrvalsdeildinni.
Whelan var handtekinn í Moskvu fyrir viku.
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dómur verður ákveðinn í næsta mánuði.
Flúðir í Hrunamannahreppi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigurður Einarsson var á meðal þeirra sem handteknir voru.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra setur spurningamerki við aðstoð fjársvikadeildar Breta
Donald Trump ásamt varaforsetanum Mike Pence.
Salvör Nordal umboðsmaður barna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mercedes Benz AMG A45.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Forsætisráðherra Grikklands fékk léttan löðrung í gær frá forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, en Juncker á slíkt til þegar sá gállinn er á honum.
Slökkviliðsmaður hvílir lúin bein eftir harðvítuga baráttu.
Nikolaj Hansen skoraði fyrir Víking.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi á Hofsvallagötu í kvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefán Kristjánsson með lax úr Ásgarði. Takið eftir að Stefán er í björgunarvesti og er það til fyrirmyndar. Það er búnaður sem veiðimenn ættu að notast við í Soginu.
Konan tæmdi úr tveimur slökkvitækjum og skemmdi hurð. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gunnleifur Gunnleifsson við undirritun samningsins á Kópavogsvelli í dag ásamt fjölskyldu sinni, Ágústi Gylfasyni þjálfara Breiðabliks og Bjarna Bergssyni frá Breiðabliki.
Sirrey fannst látin í dúfnakofa en ekki er vitað með hvaða hætti hún lést.
Leikkonan Katherine Langford fer með hlutverk Hönnuh Baker í þáttunum.
Myndin tengist ekki þessari frétt. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lúðvík litli fagnaði 2 ára afmæli í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans
Pútín sagðist opinn fyrir viðræðum þegar hann tilkynnti um að Rússar ætluðu heldur ekki að taka þátt í INF-sáttmálanum lengur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sara Danius við veitingu Nóbelsverðlauna árið 2017
Helgi Þór Jónsson og Sigrún Valgarðsdóttir eru meðal aðstandenda námskeiðsins Minn styrkur sem ætlað er einhverfum unglingum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Manninum var gert að greiða 800.000 króna miskabætur.
DiddaKisan hans Kidda í Vídeóflugunni var skotin í garðinum heima hjá sér.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það eru 26 konur kjörnar á Alþingi. Mynd/ Vilhelm
Frá hátíðarhöldum 1. maí
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birna Hafstein, formaður Sviðslistasambands Íslands, ávarpaði gesti og afhenti því næst Sprota ársins 2020.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gabrielle Union er í fantaformi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá samkomu nýnasista í Ostritz í apríl í fyrra. Þá fögnuðu þeir afmæli Adolfs Hitler, nasistaforingjans alræmda.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Prinsinn hitt Cörlu Bruni nýbakaða eiginkonu Nicolas Sarkozy Frakklandsforseta á dögunum þegar hjónin heimsóttu Bretland.
Róbert Wessman þarf að greiða málskostnað ritstjórans.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heiðrún og Erika Lind.
Aldraður maður hefur stillt upp ljósmyndum af Castro og fleiri byltingarhetjum í höfuðborginni Havana þar sem hann situr á gangstéttinni í hjólastól sínum. 
Gunnar Bragi er einn af fimm nýjum þingmönnum Framsóknarflokksins. Hann var nýverið kjörinn formaður þingflokks framsóknarmanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarbáturinn Gísli Hjalta er hér til hægri.
Aðkoman heima hjá sagnfræðingnum forvitna var skelfileg. Hér er mynd af einu líkanna eins og það fannst.
S. Björn Blöndal, formaður borgarráðs, og Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina. 
Frá Gleðigöngunni í dag.
Leikmenn Chelsea fagna öðru marki Ross Barkley gegn Barcelona í dag.
Búast má við kólnandi veðri í vikunni. 
Bessastaðir.
Árni Páll Árnason.
Trump ræddi um eiturvopnaárásina á ríkisstjórnarfundi í dag.
Sjóðurinn hefur selt um 64% bréfa sinna í félaginu síðustu tvö árin.
Sverrir Einar Eiríksson hefur keypt gull frá hruni og segir viðskiptin ganga vel. Hann kannast þó ekki við að viðskiptavinir sínir séu þjófar.
Paul Whelan í dómssal í morgun.
Benedikt Jóhannesson. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Litla Hraun.
Alexis Tsipras boðar engan niðurskurð og það fellur í kramið á Grikklandi.
Lokið hefur verið við að fylla upp í skurði og endurheimta votlendi á Bessastöðum.
Enn er deilt um samninga um tölvuþjónustu bæjarins. Nú hefur ákvörðun bæjarstjórnar verið kærð til kærunefndar útboðsmála. Kærandi segir upphæð samningsins gera hann útboðsskyldan.fréttablaðið/gva
Charlie Austin lék með Southampton áður en hann gekk í raðir WBA.
Julian Assange.
Gunnar I. Birgisson segir Alþingi hljóta að breyta niðurstöðu kjararáðs.
Efnahagsráðherrann Nadia Calviño (t.v.), varaforsætisráðherrann Carmen Calvo og viðskiptaráðherrann María Jesús Montero (t.h.).
Avinor tilkynnti um 12:30 að íslenskum tíma að búið væri að opna loftrýmið á ný.
Guðrún Bergmann.
Vígsla nýja biskupsins fer fram á Skálholtshátíð 22. júlí.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr sjónvarpsþáttunum Game of Thrones sem teknir voru að hluta hér á landi.
Baðherbergið er einstak en þar er sturta og gufubað.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR. Hann vísar því alfarið á bug að forysta verkalýðshreifingarinnar beri ábyrgð á hruni krónunnar.
Plastmálið er sannarlega glæsilegt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Agla María Albertsdóttir kom Blikum yfir strax á 3. mínútu í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Auðar götur eru sjaldséð sjón í New York en útbreiðsla kórónuveirunnar hefur breytt stórborginni í draugaborg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Brúin sem hrundi.
Gísli Freyr Valdórsson, aðstoðarmaður Hönnu Birnu Kristjánsdóttur innanríkisráðherra.
Hinn 25 ára Jüri Burmeister, sem staddur er hér á landi, segist elska Ísland en vonast til að komast frá landi sem fyrst svo hann nái markmiði sínu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sérsveitin á vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Flugfreyjur saka Icelandair um lítinn samningsvilja.
Flinders Street lestarstöðin
Mynd sem No Borders Iceland birtu af konunni þegar hún gekkst undir skoðun á spítala .
Við Reykjavíkurtjörn.
Starfsmenn embættis sérstaks saksóknara hafa flutt fjölmörg mál fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Neskaupstaður að vetrarlagi. 
Við undirritunina í dag.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Tveir gyðingar leita huggunar hvor hjá öðrum eftir árásina á bænahús gyðinga í Kaupmannahöfn í febrúar síðastliðnum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Krakkarnir hoppuðu til að framkalla skjálftann. 
blær að verða tilbúin á svið Hitað var upp fyrir Hinsegin daga í gærkvöldi með Draggkeppni Íslands 2006. Keppnin hófst klukkan tíu og mynduðust langar raðir fyrir utan Þjóðleikhúskjallarann þar sem keppnin fór fram.
Kaj Leo Holm Johannesen, lögmaður Færeyja, segist stefna að því að ræða við ESB um þátttöku í innri markaði sambandsins þegar deilan um síldveiðar leysist.
Þýskir ferðamenn lentu í vandræðum þegar þeir reyndu að komast frá Nýja-Sjálandi í byrjun apríl þegar faraldurinn var í hámarki í landinu.
Þórunn Egilsdóttir var annar þingforseti á síðasta þingi. Þeir sem voru á undan henni í röðinni, Einar K. Guðfinnsson og Kristján Möller, eru hættir á þingi og því gegnir hún embættinu þangað til nýr þingforseti verður kosinn.
Lögreglan Óvissa ríkir um hvort lögreglustjóri megi rannsaka brot gegn lögreglumönnum í sínu umdæmi. Fimm hæstaréttardómarar munu kveða upp dóm í máli af því tagi á næstunni og þar með væntanlega leggja línuna. mynd úr safni
Úkraínski kvikmyndagerðarmaðurinn Oleg Sentsov var á meðal þeirra fanga sem fengu að snúa aftur til síns heima.
Fernanda var dregin út úr höfninni í Hafnarfirði.
Landeyjahöfn Herjólfur siglir nú sjö ferðir á dag í Landeyjahöfn.
Að mati OECD geta stjórnvöld gripið til aðgerða til að hvetja feður til að taka fæðingarorlof. 
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hellisheiði og Þrengslum var lokað seint í gærkvöldi. 
Hversu girnilegt salat sem þetta er!
Gídeonfélagið kom lengi vel í 5. bekk grunnskóla og dreifði Nýja testamentinu. Slíkt er nú bannað skv. reglum Reykjavíkurborgar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Yfir hundrað palestínskir borgarar og þrettán ísraelskir hermenn féllu á sunnudag, sem er mesta mannfall á einum degi frá því átökin hófust.
Rolls Royce Phantom Coupé. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hrefnuveiðimenn eru komnir af stað og lofa fersku kjöti strax næstu daga. mynd/gunnar bergmann
Björgunaraðilar ferja fyrstu tvo drengina sem bjargað var úr hellinum um borð í þyrlu. 
Ford 5-Window Coupe er enn mjög vinsæll.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Verslun Iceland í Engihjalla. Basko rekur m.a. verslanirnar Iceland og 10/11.
Óviðrið hefur ollið þó nokkru tjóni.
Miðann keypti maðurinn í appi.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, er sagður íhuga að boða til nýrra þingkosninga en síðast var kosið til þings í landinu fyrir rúmum tveimur árum.
Volvo Concept Estate
Strandgæslan við bátinn.
Heather Cho.
Í kvöld heldur hátt í 70 manna hópur björgunarsveitarmanna frá höfuðborgarsvæðinu norður í land til aðstoða bændur og björgunarsveitarmenn sem leita af kindum uppi á fjöllum. 
Hinn myrti
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
"Öll þessi mál hafa auðvitað skapað slíka óvissu að mjög margir telja að það væri hættuspil að auka á þá óvissu enn frekar með því að ég myndi hverfa héðan af Bessastöðum,“ segir forseti Íslands.Fréttablaðuð/Anton
Sonja Ýr Þorbergsdóttir er formaður BSRB en eitt aðalbaráttumál félagsins er stytting vinnuvikunnar. 
Ólafur Hannesson, framkvæmdastjóri Hafnarness
Patrick Masset og John Zinman höfundar Tomb Raider endurskrifa handrit Borgríki
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ása Steinunn Atladóttir. 
Jón Jónsson tónlistarmaður með meiru. 
Hinar nýju reglur ná til síma, tölvuleikja og spjaldtölva.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hinn ákærði hóf skotárás við al-Noor moskuna í Bærum þann 10. ágúst síðastliðinn.
Ellefu ríki af fimmtán greiddu atkvæði með ályktuninni. Egyptaland og Kína sátu hjá og Bólivía og Rússland greiddu atkvæði gegn ályktuninni.
Stjórnarandstæðingurinn Vítalí Klítsjkó tekur í hönd Viktors Janúkovítsj, forseta landsins, eftir undirritun samningsins.
Donald Trump og Kanye West í Trump Tower í dag.
Francois Hollande náðaði Jacqueline Sauvage eftir að hafa átt fund með dætrum konunnar og lögmanni hennar fyrir helgi.
Nokkrir slösuðust í troðningi sem myndast eftir að konan sprautaði piparúða yfir viðskiptavini Walmart.
Eldur logaði í strætóskýli í Hólahverfinu í kvöld. Mynd/ Anton. 
Tony Blair, fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands. 
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar stéttarfélags.
Mynd úr safni
Maðurinn var handtekinn í Leifsstöð.
Uppsögn Snorra Óskarssonar í Betel frá störfum við grunnskóla á Akureyri hefur verið dæmd ólögleg.
Mike Bloomberg, til vinstri, og Bernie Sanders, til hægri, eru þeir einu meðal stóru frambjóðendanna sem virðast eiga nóg í kosningasjóðum sínum.
Fangelsi í Bandaríkjunum
„Að öðru leyti er engin breyting á hernaði okkar í norðausturhluta [Sýrlands].“
Vigdís Hrefna í hlutverki sínu í Hleyptu þeim rétta inn í Þjóðleikhúsinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Við höfnina í Norðurfirði í Árneshreppi á Ströndum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélags Íslands.
Chris Martin söngvari Coldplay lætur ekki sitt eftir liggja í baráttunni gegn kórónuvírusnum.
Chanté Sandiford í leik með Selfossi árið 2016.
Helgi Hjörvar er formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kafarar búa sig undir að fara að flaki flugvélarinnar.
Hannes Smárason
Pippa.
Arður Blönduósbæjar af veiði í Blöndu nam 14,9 milljónum á fimm árum.
Skipið Prinsemdam er væntanlegt til Ísafjarðar á morgun.
Norðurendi Vesturbæjarskóli.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðrún Ögmundsdóttir er formaður Flóttamannanefndar
Renault Zoe seldist rafmagnsbíla mest í Evrópu á fyrsta ársfjórðungi þessa árs.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra. 
Á grundvelli samkomulags milli ríkisstjórnar Íslands, Sambands íslenskra sveitarfélaga og Samtaka ferðaþjónustunnar sem undirritað var í dag verður sett á laggirnar Stjórnstöð ferðamála sem mun starfa til ársloka 2020.
Kringlan á fyrsta degi samkomubanns.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ejub Purisevic þjálfari Víkings Ólafsvíkur.
Ásta Bjartmarz.
Verið er að rannsaka bílinn. Á þessari mynd sést bifreiðin sem árásarmennirnir komu á.
Ford Mondeo.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ákvörðun Indlandsstjórnar um Kasmír mótmælt.
Siv Friðleifsdóttir.
Fellibylurinn er metinn gríðarlega hættulegur.
Íþróttalið Rússa á Heathrow flugvelli. 
þjórsárver Verði drögin samþykkt óbreytt verða Þjórsárver gerð að griðlandi. Það þýðir að ekki verður af Norðlingaölduveitu.fréttablaðið/vilhelm
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Anders Breivik.
Kannabisræktun á höfuðborgarsvæðinu. Myndin er ekki frá þeim stöðum sem um ræðir í fréttinni.
Frá vettvangi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Smygl á fólki til Íslands hefur aukist með auknum flóttamannastraumi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fjöldafundir stuðningsmanna Tyrklandsforseta hafa verið bannaðir í nokkrum Evrópuríkjum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump hefur gert nokkrar tilraunir til að afnema Obamacare.
Ferðaþjónusta fatlaðra verður áfram þjónustuð en gjaldþrot gæti þýtt smávægilegt rask. Mynd úr safni.  
Framkvæmdastjóri Eldingar, Rannveig Grétarsdóttir, biðst afsökunar á auglýsingu.
Playboy-setrið. Sennilega hafa menn smitast af flestum öðrum sjúkdómum en Hermannaveikinni á þessum stað.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Bjarni Benediktsson.
Flugvélar Icelandair standa óhreyfðar meðan millilandaflug liggur niðri. Ætla má að meiri hreyfing verði á Keflavíkurflugvelli þegar opnað verður fyrir komur ferðamanna á næstu vikum - með skilyrðum.
Stöðumótmæli fóru fram fyrir framan skólann þann 29. apríl síðastliðinn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Trump forseti hefur lengi haft horn í síðu CNN-fréttastöðvarinnar sem hann þreytist ekki á að saka um að flytja „falsfréttir“. Nú vill hann að stöðin dragi til baka skoðanakönnun sem var honum ekki í vil, þrátt fyrir að niðurstöður könnunarinnar væru í takti við aðrar sem voru gerðar um svipað leyti.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Inga Hlín hjá Íslandsstofu segir einstaka dæmi um óánægða ferðamenn
Vilhjálmur Ólafsson, útgerðarstjóri Iraco, segir kaupendur á erlendum mörkuðum ekki geta keypt afurðir vegna lokanna stjórnvalda í Evrópu.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Það eru skiptar skoðanir á meðal Sósíalista um ágæti ákvörðunar flokksins um að sniðganga viðræður um myndun meirihluta.
Johannes Hahn hitti Oliveru Lakic á heimili hennar í gær. 
Veiði á gæs hefur aukist síðustu ár.
Börn í kirkju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þjóðin var slegin óhug þegar ráðist var á unga stúlku í Laugardalnum árið 2010.
Flóðhættuna má sjá vel á þessari mynd frá Bandarísku Veðurstofunni
Haft var samband við forráðamenn og þeim tilkynnt um málið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það getur verið afskaplega afslappandi að slaka á við sundlaugarbakkann með góða bók.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tilkynning barst um gas- og brunalykt.
Ástralskir lögreglumenn með metamfetamín. Mynd úr safni.
Abbas á Ítalíu ásamt Enrico Letta forsætisráðherra.
Mennirnir fóru á tveimur jeppum utanvegar austan við Kerlingarfjöll, skammt frá fjallinu Loðmundi. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Séra Hans Markús Hafsteinsson.
Björn Ingi Jónsson bæjasrtjóri útskýrði vandann í Hornafjarðarósi fyrir innanríkisráðherra.
Margir þurftu að bíða á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Framkvæmdum er lokið við 8 skólastofur sem teknar voru í notkun á 2. september.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Áhöfnin hefur orðið fyrir miklu áfalli vegna atburða síðustu daga. Það hefur reynst þeim erfitt að átta sig á hvernig þeir hafi átt að bregðast við.
Eyrnatappar, blá föt, veggabréf evrur, miðarnir og góða skapið er meðal þess sem ætti að taka með til Frakklands.
Kolbrún Baldursdóttir er efst á listanum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan girti af svæðið í kringum ræðisskrifstofuna í dag.
Sigurður Erlingsson, forstjóri Íbúðalánasjoðs og Daria Zakharova, sendifulltrúi Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bentley Flying Spur hinn nýi er öllu kröftuglegri útlits en forverinn. Hér er um öndvegis lúxusbíl að ræða
María Birta á setti. Þessari mynd deildi opinber vefsíða myndarinnar, og María gat því sett á Facebook. Hún mátti sjálf engar myndir taka.
Ólafur Aron Pétursson, til vinstri, í leik með KA gegn FH.
Sebastian Vettel fagnar ráspólnum í Montreal.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnar Helgi segir forsetann eiga heiðurinn, eða sökina, að því að nú sé landinn farinn að safna undirskriftum um hin ýmsu mál.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Höskuldur Þórhallsson.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari. 
Tengist þetta rannsókn lögreglunnar á máli en lögreglan bætir því við í tilkynningu að stúlkan hafi verið með hund í taumi umrætt sinn. 
Sigurður Ingi Jóhannsson við komuna til Keflavíkur í dag
Bjarni Már Júlíusson.
Áramótin voru erilsöm hjá lögreglunni á Vestfjörðum
Nú þegar er búið að tilkynna um verðlaunahafa í flokki eðlisfræði og læknisfræði. 
Jens Hjartarson á sér langan brotaferil. Hann virðist sérstaklega einbeita sér að því að ganga í skrokk á ungum stúlkum.
Arnarfell.
Viktor Jústsjenkó forseti Úkraínu.
Þrír voru stöðvaðir í nót grunaðir um ölvunarakstur.
Unnur Brá Konráðsdóttir og Ásmundur Friðriksson, þingmenn Sjálfstæðisflokks, ræddu Landeyjarhöfn í umræðum um störf þingsins.
háskólatorg Spara þarf 1,7 milljarða í háskólum landsins og 1 milljarð í framhaldsskólum. Framlag til Lánasjóðsins og rannsóknarsjóða verður óskert.fréttablaðið/stefán
Pascal Siakam að skora tvö af 25 stigum sínum fyrir Toronto Raptors í nótt.
Lögreglan tók fjórtán manns fyrir ölvunarakstur. 
Streitan nær hámarki rétt fyrir hádegi á þriðjudegi.
Lestarkerfið M3 mun tengja saman öll helstu hverfi borgarinnar.
Gunnar Páll Pálsson formaður VR.
Starfsmanninum hefur verið boðin áfallahjálp.
Frá og með deginum í dag þurfa allir viðskiptavinir bílaleigunnar Hertz við Flugvallaveg að kynna sér fræðsluefni og taka stutt próf áður en þeir fá afhenta lyklana.
Íslensk Evrópusamtök sameinast undir einu merki á fundi í dag.
Öllum heilsast vel.
Carl Bernstein var heiðursgestur.
Josef Fritzl
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tap Boeing skýrist af stærstum hluta á vandamálum með 737 MAX -þotur félagsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Úr myndasafni.
Kennarar á Englandi í verkfalli.
Bátar sjóræningjanna við Faina. 
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Um vernd Mývatns og Laxár gilda sérlög og sérstök verndaráætlun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alex Song lék með Barcelona á árunum 2012 til 2016.
Til að fá búsetuleyfi á Indlandi þarf að fjárfesta fyrir allt að 600 milljónir króna. 
Forsetafrúin hefur lagt mikið af mörkum í baráttunni við offitu Bandaríkjamanna.
Óöld hefur ríkt í Lhasa í Tíbet vegna mótmæla.
Hunda- og kattareigendur takið eftir!
Úlpur. Mynd úr safni.
Framkvæmdir við kerskála Fjarðaáls
Annar smyglaranna við komuna til Reykjavíkur í kvöld.
Lífeyrissjóður verslunarmanna er einn stærsti lífeyrissjóður landsins. Forsvarsmenn hans hafa skoðað möguleikann á málaferlum á hendur matsfyrirtækjum.
Anna Kristjánsdóttir býr á Tenerife og segir að innilokunin sé orðin ansi hressileg.
Á forsíðunni sjálfri er mynd af forsetanum í tignarlegri stöðu á skautasvelli.
Helsti sérfræðingur landsins í aprílgöbbum, Logi Bergmann, fer yfir sviðið með Vísi.
Töluvert fleiri ökumenn voru teknir undir áhrifum ávana- og fíkniefna í júní.
Fulltrúar Mottumars heimsóttu Bessastaði í gær þar sem þeir afhentu forseta Íslands litríka sokka.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Garðar Stefánsson formaður SÍNE.
Laxi landað í Rauðhyl í Selá í sumar. Selá gaf bestu veiðina á dagsstöng sumarið 2019.
Bjarni Kristinn, framkvæmdastjóri Sony Center, segir viðskiptavini geta búist við sérhæfðari vörum og bættri þjónustu eftir opnun. Auk þess stendur til að sinna heildsölunni betur en áður. 
Arnar stóð að útgáfu Víkurblaðsins á árinum 1979 til 1999.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Malbikað verður af krafti í sumar í Reykjavíkurborg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Haraldur Einarsson, þingmaður Framsóknarflokksins, vill svör frá innanríkisráðherra.
„Burt með Dilmu,“ segir mótmælendur.
Í DC yrði leyfilegt að eiga allt að 56 grömm af maríjúana og þrjár plöntur ætlaðar til einkanota. Ekki verður þó leyfilegt að selja kannabis.
Maðurinn meðhöndlar fólk með stoðkerfisvanda.
Saga Þingvalla geymir marga óhugnanlega atburði.
Að sögn íslensks farþega um borð í vél Norwegian Air voru sex til sjö Íslendingar í vélinni til viðbótar.
Óvíst er um siglingar nýja Herjólfs. Þjóðhátíðarnefnd ÍBV hefur samið um siglingar ferðaþjónustubátsins Teistunnar í tengslum við Þjóðhátíð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Knattspyrnusamband Evrópu mun hjálpa til við uppbyggingu. 
Leiðtogi Norður-Kóreu, Kim Jong-un.
Hundinum Lucas var kastað út í á og honum drekkt.
Hassan Rouhani náði endurkjöri sem forseti Írans með afgerandi meirihluta.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Umferð kjarnorkukafbáta á vegum bandalagsríkja Atlantshafsbandalagsins NATO hefur stóraukist við Noregsstrendur samhliða auknum umsvifum og heræfingum rússneska Norðurflotans sem hefur gert sig æ breiðari við Noreg undanfarin misseri og þrýsta …
Frá Pentagon, höfuðstöðvum herafla Bandaríkjanna.
Lager vegabréfabóka í landinu dugar ekki til að gefa út almenn vegabréf handa öllum umsækjendum. 
Maðurinn var sýknaður af ákærunni í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Dmitrí Pavljútsjenkov Útvegaði skotvopnið.
Christian Lindner, leiðtogi Frjálslyndra tilkynnir að stjórnarmyndunarviðræðum í Þýskalandi hafi verið slitið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ný ríkisstjórn Íslands á Bessastöðum í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frestur til að bjóða sig fram til embættisins rennur ekki út fyrr en 21. maí.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jens Stoltenberg má vera áhyggjufullur fyrir komandi kosningar. Verkamannaflokknum hefur verið spáð um eða innan við 30 prósentum atkvæða, sem hefði í för með sér að stjórnarflokkarnir misstu meirihlutann.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ferðatöskur eru í fjölmörgum sætum um borð í vélinni þar sem farangursrýmin eru full.
Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra.
Michelle Obama og Barack Obama mæta í St. John´s kirkjuna í Washington fyrr í dag. MYND/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hluti sprautufíkla á Vogi fær lyfið sem er misnotað hjá lækni sínum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óvenju milt hefur verið í veðri.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna.
Alexander Már Þorláksson er langmarkahæstur í deildinni með 21 mark.
Kaupmannahöfn stefnir nú á að fækka reykingamönnum mikið á næstu árum. 
DOnald Trump og eiginkona hans Melania.
Starfsmenn álversins í Straumsvík hafa verið boðaðir á fund í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Haftyrðill (lat. alle alle).
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Joe Exotic og Carole Baskin hafa lengi eldað grátt silfur saman.
Verksmiðja Renault í Rússlandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stjórnvöld í mörgum Asíuríkjum hafa markað leið atvinnulífsins. Því er ekki að skipta hér. Fréttablaðið/stefán
Berlusconi við réttarhöldin í Mílanó. Taka skal fram að þau fóru fram innandyr þó að forsætisráðherrann fyrrverandi er með sólgleraugu.
Klemens Hannigan er klámstrákurinn.
Verjendur Tryggva Rúnars og Kristjáns Viðars, Jón Magnússon og Jón Steinar Gunnlaugsson. Fréttablaðið/ERNIR
Pokarnir fundust í maga og þörmum mannsins. 
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Kona að fá sprautu í upphandlegg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í lýsingu á hópnum segir að aðeins eigi að selja þar löglegar vörur.
Samkvæmt Landsneti fer best á því að setja um 50 km af línunni á miðhálendinu ofan í jörðina þannig að hún raski ekki upplifun ferðamanna á ósnortnu víðerni hálendisins.
Harpa Jónsdóttir hefur verið ráðin framkvæmdastjóri LSR.
Sigrún hefur búið í fimm ár í Ungverjalandi.
Helgi Magnús Gunnarsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá aðgerðum í nótt.
Marijúana plantan. 
Jólatréð liggur á hliðinni í fullum skrúða.
 Það er ódýrara fyrir námsmenn að fá far en aðra borgarbúa. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri ásamt Birni Óla Haukssyni forstjórs ISAVIA, Sveini Atla Guðjónssyni og Höskuldi Búa Jónssyni frá vefnum loftslag.is, Vilhjálmi Vilhjálmssyni forstjóra HB Granda og Fanney Karlsdóttur formanni Festu.
Lögregla hefur upplýsingar um árásarmanninn.
Yfirmaður veitingastaðarins sagði að starfsmenn hans hefðu verið of hræddir til að mæta aftur í vinnuna. Engan sakaði þó.
Skíðaiðkun er ávalt vinsæl um páskana.
FBI segir öruggt að Dillinger sjálfur hafi verið skotinn og grafinn. Það hafi meðal annars verið staðfest með fingraförum.
Akranes. Íbúar bæjarins eru um 6.700 svo mjög munar um fjölgun sem fylgir atvinnuuppbyggingu á Grundartanga.
Joshua King, Martin Ødegaard og Lars Lagerbäck á blaðamannafundi í Ósló á föstudaginn.
Jeff Sessions dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Vélin var á leið frá Sameinuðu arabísku furstadæmunum til Istanbúl.
Vivianne Miedema er lykilleikmaður Arsenal og hollenska landsliðsins.
Morrison fagnaði ásamt fjölskyldu og vinum.
Sævar Freyr Þráinsson Forstjóri Símans segir uppbyggingu Símans á Ljósneti sínu mun hagkvæmari en uppbyggingu Gagnaveitunnar á hennar ljósleiðaraneti. Fréttablaðið/Arnþór
Bessastaðir.
Sigurður Líndal lagaprófessor
MAST hefur kært málið til lögreglu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd tengist frétt ekki beint
Vængir Júpíters eru ríkjandi Íslandsmeistarar í innifótbolta.
Max Verstappen (t.v.) ræðir við Charles Leclerc eftir keppnina um ráspólinn í Mexíkó en hann var síðar sviptur pólnum og hefur Leclerc því keppni fremstur í dag.
Brúin yfir Múlakvísl er farin
Áætlað er að um fjögur þúsund Íslendingar séu með heilabilun. Meðfólksfjölgun og hærri aldri mun fjölga mjög í hópnum á næstu árum.
Ali al-Naimi olíumálaráðherra Sádi-Arabíu
Recep Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Margrét Þórhildur á að víkja fyrir syni sínum, segja Danir.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum.
Lögreglan í Noregi er hætt að íklæðast leðurjakka og hefur yfir 11 þúsund slíkum verið fargað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hinn dæmdi barnaníðingur hefur vakið sterk viðbrögð almennings.
Lögreglumenn sem komu að málinu hafa fengið áfallahjálp frá sálfræðingi lögreglunnar.
Einar Karl Haraldsson á von á því að Icesave málið og fyrirvararnir verði eitthvað ræddir á embættismannagrundvelli áfram. Mynd/ GVA. 
Það hafa margir haft gaman af því að lesa bækurnar um ævintýri Tinna. 
Tyrone Mings og Anwar El Ghazi voru vægast sagt ósáttir.
Guðjón Þórðarson ásamt aðstoðarmanni sínum, Jens Martin Knudsen
Talið er að eldurinn hafi brotist út eftir að bílstjóri rútunnar skipti um orkugjafa fyrir vélina, frá gasi yfir í olíu. 
Rosenstein (t.h.) og Wray (t.v.) sátu báðir fyrir svörum hjá dómsmálanefndinni í dag. Þeir fullyrtu báðir að stofnanir þeirra ynnu að því að svara kröfum þingmanna um gögn úr Rússarannsókninni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins sem bauð í fyrsta sinn fram í Alþingiskosningunum í fyrra. Flokkurinn fékk 3,5 prósent fylgi sem skilar ríkisstyrk en ekki manni á þing.
Björgvin E. kærði framboð Framsóknar í Reykjavík.
Ísafjarðarbær í Skutulsfirði.
Chevrolet Spark.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Meistaravöllum í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Karlmaður sat í gæsluvarðhaldi í tæpan mánuð án þess að tækist að sanna tengingu við stórfelldan fíkniefnainnflutning.
Sænsk Gripen orrustuþota. 
Ragna Árnadóttir, dómsmálaráðherra.
Nigel Farage og Diane James í dag.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Frá Nimrud.
Eddie Howe.
Tsipras og Pútín funduðu í Moskvu í dag.
Gísli Halldór Halldórsson varð bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar fyrr á árinu.
Holtsbúð stendur nú auð en Garðbæingar greiða enn leigu af húsinu og munu gera fram á árið 2013.Fréttablaðið/vilhelm
Þorvaldur fyrir framan heimili sitt í Vesturbæ Reykjavíkur.
Ráðhús Reykjavíkur
Fylgi Pírata eykst.
Tom Brady fagnar einum af sex meistaratitlum sínum með New England Patriots.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Björn Þorfinnsson
Ágúst Ólafur og Þorbjörg Sigríður eiga saman þrjár dætur sem verða þá, eftir því sem næst verður komist, fyrstu börnin sem eiga báða foreldra á þingi samtímis.
Nauðsynlega vantar fjármagn til að aðstoða flóttamenn í Sigale-flóttamannabúðunum.
Reykjavíkurflugvöllur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Á morgun kemur enn ein lægðin upp að landinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Edda Júlía Helgadóttir er kennari í Ártúnsskóla.
Grafarvogskirkja. 
"Þetta er í raun kraftaverk.“ 
Hægt er að sekta ökumenn sem skafa ekki nægilega af rúðum eða ljósum bíla sinna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eldflaugunum var meðal annars skotið frá tundurspillinum USS Ross.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árbæjarskóli er sigurvegari Skrekks 2017.
Frá vettvangi.
Farþegum fækkar um 99% á milli ára.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá mótmælum BHM fyrr í mánuðinum.
Haider al-Abadi, forsætisráðherra Íraks.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Federica Mogherini.
Málið snýst upphaflega um fimm hjúkrunarfræðinga sem ráðnir voru sem svæðisstjórar hjá heilsugæslunni. Mynd er úr safni.
Kynnti frumvarpið Bjarni Benediktsson segir nauðsynlegt að selja eigur ríkissjóðs til að lækka skuldir.
Frá hersýningu í Pyongyang.
Bandaríska leikkonan Jane Fonda og Gudrun Schyman árið 2006.
Ocasio-Cortez er á meðal róttækra þingmanna demókrata sem náðu kjöri í þingkosningum í fyrra.
Hjónin ætla að leyfa börnunum sínum að njóta vinningsins með sér, að því er kemur fram í tilkynningu frá Íslenskri getspá.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svifryksmengun á fyrstu tímum þessa árs fór 29 falt yfir heilsuverndarmörk.
Þarna tekur Elísabet fyrir ummæli Bergþórs Ólasonar þingmanns Miðflokksins um Írisi Róbertsdóttur, bæjarstjóra í Vestmannaeyjum.
Einblínt er á það að finna flugrita vélarinnar svo komast megi að orsökum þess að flugvélin hrapaði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá slysstað. Saksóknari hefur hafið rannsókn á slysinu.
Íslenskir foreldrar hafa fleiri valkosti en áður þegar kemur að því að kaupa mauk handa börnunum sínum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flugvél að svífa yfir Reykjavíkurflugvelli
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá björgunaraðgerðum í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Litríkar myndir eftir listamanninn Ethorio prýða matarvagninn Taco bless.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björg Thorarensen
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn sagðist hafa unnið skemmdarverkin í ölæði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Búið var að skíta á palli við skálann en kamarinn er skammt frá.
Slysið varð rétt við Borgarfjarðarbrúna. 
Landvernd telur kerfisáætlun vera í ósamræmi við raforkulög.
Brooks Koepka á fimmtándu holunni í New York.
British Airways
Frá slysstað á Lambhagavegi í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Blöndulón á Auðkúluheiði í ágætu horfi fyrir nokkrum árum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Saumavélin svokallaða kom á markað fyrir 26 árum og þótti afar framúrstefnuleg tölva.
Steinunn Þóra Árnadóttir. 
Rakel Þorbergsdóttir er nýr fréttastjóri Ríkisútvarpsins en ný framkvæmdastjórn hefur verið skipuð.
Tómas Sturlaugsson við störf sín í afleysingum í Drangshlíðardal undir Eyjafjöllum. Fréttablaðið/Vilhelm
Harry bretaprins. Afganistan málamiðlun. 
David Cameron hefur áhyggjur af stöðu mála.
Þrír eru grunaðir um fíkniefna- og ölvunarakstur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Karl Björnsson, framkvæmdastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga, segir að flytja þurfi 1,33 prósentustig af tekjuskatti ríkisins yfir í útsvar.
Jóhanna Vigdís Hjaltadóttir segir veiðileyfi gefið á allt sem frá fréttastofunni kemur. Karl Peterson tók myndirnar af henni fyrir Nýtt líf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Halldóra Mogensen er formaður velferðarnefndar og þingmaður Pírata.
A fight between The Mountain and Hulk Hogan would be epic to say the least.
Lögreglan á Suðurlandi lýsti eftir piltnum fyrr í kvöld. 
Miklu færri en vilja komast að í endurhæfingu á Reykjalundi þegar þeir þurfa þess. 
Mikil slagsíða er á skipinu.
Mannen er 1.294 metra hátt fjall í sveitarfélaginu Rauma í Romsdal. Búið er að rýma nálæga bæi.
Philip Hammond, fjármálaráðherra Bretlands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarísjaki í hafi. Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Arna Sif Pálsdóttir hvetur unga efnilega leikmenn til þess að reyna fyrir sér í atvinnumennsku á næstu árum.
Frá fundinum í gær.
Danielle Cohn auglýsir nærföt á Instagram.
Firmamerki N1 og N4
Jackie Kennedy er mikið tískutákn.
Dmitrí Medvedev forseti, Kirill patríarki og Sergei Sobjanín að lokinni vígsluathöfn borgarstjórans.nordicphotos/AFP
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, segir að ógn stafi af Rússum.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Áslaug Ýr segist hafa kynnst ótrúlegu fólki sem hún hafi lært mikið af og hafi gert hana enn stoltari af því að vera daufblind.
Friðgeir hitti dóttur sína síðast í ágúst 2010.
Sigurmynd Sveins Bjarka Brynjarssonar.
Á annað hundrað manns sóttu fundinn sem fram fór í gær.
Alls eru til sölu 100 milljónir hluta sem samsvarar 15% af útgefnu hlutafé Marels.
Turney seldi sögu sína til dagblaðsins Sun og ITV1 og fékk um milljón pund fyrir. 
Audi Q7 er einn öruggasti bíll heims.
Mjög hvasst hefur verið á suðvestanverðu og vestanverðu landinu í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Besta ólympíumynd allra tíma?
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Preah Vihear hofið tilheyrir nú Kambódíu.
Ljóst er að Elín Hirst hverfur af Alþingi í bili hið minnsta.
Íbúi Kinshasa leggur hér saman úrslit kjörstöðvar þar sem þau hanga utan á vegg kjörstöðvarinnar. Einnig má þar sjá framtakssaman ungling sem heldur úti sjoppurekstri á staðnum.
BMW 335ix.
Bíl konunnar var stolið fyrir utan K-Mart verslun í Missouri.
Glæst framlenging á Rúgbrauðinu.
Mikil átök hafa verið milli lögreglu og mótmælenda þar sem þrír hafa látist. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata, og Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, tókust hressilega á Í bítinu á Bylgjunni í morgun.
Antonio Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Á myndinni eru Jón Trausti Reynisson, Áslaug Karen Jóhannsdóttir, Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, Alma Ómarsdóttir, Viktoría Hermannsdóttir og Sunna Ósk Logadóttir sem öll hlutu blaðamannaverðlaun í dag.
Sviridov hafði játað brot sín en hafði farið fram á að vera ekki sendur í fangelsi. Hann var þó dæmdur til þriggja ára fangelsisvistar.
Höskuldur Þórhallsson segir markmiðið ekki að fella ríkisstjórnina. 
Frá látlausum mótmælum í Michigan.
Þetta var í annað skiptið sem flogið var til Grænlands í vikunni.
Förgun. Gamlir bílar í porti Vöku
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmennirnir sjö á blaðamannafundi í morgun.
Svandís kynnti breytingarnar á blaðamannafundi í dag.
Halla Tómasdóttir, Guðni Th. Jóhannesson og Sturla Jónsson mættust í fyrsta föstudagsviðtalinu með breyttu sniði. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hörður Jóhannesson
Macron ætlar að hækka laun þeirra lægst launuðu um hundrað Evrur í hverjum mánuði frá ársbyrjun 2019 og þá hyggst hann hætta við ætlaða skattahækkun á eftirlaunaþega.
Þó svörun við fyrirspurnum á alþingismenn hafi verið með ágætum, um 76 prósent, er þó talsverður hópur sem ekki hefur hirt um að ansa eðlilegum spurningum um ráðstöfun á almannafé.
Talsvert breyttur bílll milli árgerða
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rúnar Már Sigurjónsson er einn af þeim sem gæti leyst Aron Einar Gunnarsson af hólmi á morgun þegar Frakkar koma í heimsókn.
Rannsókn Tómasar og félaga sýnir að aðgerðir sem framkvæmdar eru af úthvíldum skurðaðgerðum eru líklegri til að skila árangri.
Bíll Sigurðar var áþekkur þessum. 
Landspítalinn í Fossvogi. 
Þegar allt lék í lyndi. Margrét og Ólafur 17. mars 2005. Mynd/E.Ól
Velferðarsvið hefur beint sjónum að börnum og unglingum og vaxandi kvíða í aldurshópnum. 
Frá Darfur héraði í Súdan
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinnuferð Marte Deborah Dalelv til Dúbaí breyttist skyndilega í martröð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gas pollution is still detected around the eruption site.
Sviðinn Grenfell-turninnn í London eftir eldsvoðann sem braust út á aðfaranótt miðvikudags.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Costco í Kauptúni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Málin teljast upplýst.
Neymar og Kylian Mbappé eru komnir í átta liða úrslit Meistaradeildarinnar með París SG.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Theresa May ásamt Donald Tusk. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján Þór Júlíusson vill fresta stofnun Byggingarstofnunar, Fjölmiðlastofu og draga úr íslenskri friðargæslu. Mynd/ Stefán. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Gengið var með kyndla og blys kringum Grænavatn í gær til að minnast Sigurðar. fréttablaðið/anton
Mynd úr safni.
Sigmundur Davíð fær það óþvegið á Facebook og víst er að hann fær engan afslátt hjá Pírötum á þingi.
Frá  æfingu Íslensku alþjóðabjörgunarsveitinni með norsku sveitinni sl. sumar.
Karlmennirnir þrír eru í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Tilkynnt var um ökumann í vímu í Árbæ.
Heppinn Ítali var með allar tölur kvöldsins í Eurojackpot í kvöld og hlýtur rúma fimm milljarða króna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Við vorum allar smá „misfits“ og kannski þess vegna tengdumst við. Við pössuðum ekki alveg inn í hópinn í skólanum. Vorum alltaf pínu skrítnar,“ segja þær Margrét, Laufey og Sólveig …
Lýðræðissinni ögrar lögreglunni fyrir framan stjórnarráðið í Hong Kong. Í bakgrunni er hópur mótmælenda með regnhlífar en þær hafa verið eins konar táknmynd mótmælanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragnar á Brjánslæk í viðtali í sumar fyrir þáttinn "Um land allt". Myndin var tekin við Flókatóftir.
Austin Mini Cooper af árgerðinni 1968.
Hér á landi er hefð fyrir neyslu mjólkurvara sem ríkar eru af kalki. 
Tryggingastofnun. Mynd/ GVA. 
Vegna framkvæmda við vatnslögn þarf að loka hluta Háaleitisbrautar tímabundið.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Vesturbæjarlaug var síðast lokað í júní fyrir sjö árum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tilskipun Trumps hefur verið harðlega gagnrýnd um allan heim.  
Leikmenn Bayer Leverkusen fagna í leikslok.
Helgi Hrafn Gunnarsson er fyrsti flutningarmaður frumvarpsins
Aldrei hafa fleiri horft á kappræður forsetaframbjóðenda í sjónvarpi.
Magnús á flugi. Hér er flugkappinn í háloftunum. Af hæðinni að dæma má ólíklegt teljast að hann hafi verið við smölun þegar myndin var tekin.
Hljómsveitin Retro Stefson á tónleikum á Nasa
Björk og Lars von Trier á kvikmyndahátíðinni í Cannes.
Birgitta Jónsdóttir
Byrjað var að bera Palestínumenn sem voru skotnir til bana í mótmælum á Gasa til grafar í dag.
Mark Zuckerberg, stofnandi Face­book.
Black Pistons menn eru orðnir Outlaws prospect.
Fram hefur komið að sæstrengur verði ekki lagður héðan til Bretlands án þess að til komi uppbygging og styrking flutningskerfis raforku hér á landi.
Kappaksturinn endaði með því að bíll ungmennana skall á Hamborgarabúllunni. 
Mótmælendur ráðast á sendiráð Dana í Teheran.
Silja Dögg Gunnarsdóttir
Richard Herd lék í 11 þáttum af Seinfeld.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Með hækkandi fasteignaverði á undanförnum árum hefur eigið fé fasteignaeigenda aukist mjög. Það hefur nú þegar gengið til baka að hluta.Fréttablaðið/Anton
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bítið á Bylgjunni
Pilturinn kom meðal annars við í starfsmannaaðstöðu í kjallaranum í Hörpu í þessari brotahrinu sem hann hefur nú verið dæmdur fyrir. Þar stal hann, ásamt tveimur félögum sínum, áfengi og veski með pólskum seðlum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Margir hafa nýtt sér nýtt fyrirkomulag LÍN eftir efnahagshrunið með því að sýna fram á greiðsluörðugleika.fréttablaðið/stefán
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lækjargata á góðum degi. Myndin er úr safni.
Samfélagsverðlaunin í fyrra komu í hlut sumarbúðanna í Reykjadal í Mosfellsdal. FRÉTTABLAÐIÐ/HAG
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Halldór Oddsson, lögfræðingur ASÍ.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, sagði að öllum ætti að vera ljóst að stúlkan hefði ekki horfið sjálfviljug í 30 klukkustundir. 
Úrskurði héraðsdóms var snúið við í hæstarétti í dag.
Hermenn sækja fram í Aleppo.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Arnór Atlason (fyrir miðju) er nú aðstoðarþjálfari Álaborgarliðsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jónas Garðarsson er formaður kjararáðs Sjómannafélags Íslands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, lætur sér fátt um finnast þó erlendir þjóðarleiðtogar finni að blóðugu stríði hans gegn fíkniefnasölum.
Stimpilgjöld á húsnæðislán eru 0,4 prósent af fasteignamati þeirrar fasteignar sem keypt er. Áætlað er að gjöldin skili ríkissjóði 4,1 milljarði króna á næsta ári.
Göngugarpar á klettinum í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deildu.net og Pirate Bay eru torrent-síður sem gera fólki kleift að sækja fjölbreytt úrval af skrám í gegnum netið.
Nicolas Pépé er á leið í læknisskoðun hjá Arsenal.
Lögregla lagði hald á tölvu mannsins í febrúar síðastliðinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ezequiel Garay í baráttu við Lionel Messi á tímabilinu.
Katrín Júlíusdóttir, varaformaður Samfylkingarinnar, fagnar því að opnað sé á þjóðaratkvæðagreiðslu.
Hreinn Loftsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á myndum má sjá að grasið er horfið á stórum bletti.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Helmingur þeirra sem greindust með HIV og alnæmi eru af erlendu bergi brotnir.
Borgaryfirvöld í höfuðborginni Tallahassee áætla að um 70 þúsund heimili séu nú án rafmagns.
Óhappið varð í Hafnarfirði í gærkvöldi.
Í tilkynningu frá HR segir að bygging Háskólagarðanna sé óháð framtíð Reykjavíkurflugvallar í Vatnsmýrinni.
Frá Hvammstanga.
Myndin þar sem lýst var eftir Pioaru var ítrekað notuð í fjölmiðlum í Rúmeníu þar sem hann var bendlaður við glæpagengi.
Andrés Magnússon er framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu.
Borgarlínan verður í sérrými í gatnakerfi höfuðborgarsvæðisins með forgang á umferðarljósum,
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ung móðir greiðir atkvæði í kosningunum. 
Bessastaðir.
Toyota C-HR er einn þeirra bíla sem komnir eru í úrslit.
Lögregla og sjúkrabíll komu á vettvang.
Ljósmynd frá Mósambík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ashley Young hefur heillað forráðamenn Inter.
Lögreglumennirnir vopnuðust Glock-skammbyssum sem voru sýnilegar í hulstrum á lærum þeirra.
Embætti Sérstaks saksóknara er komið fram úr fjárheimildum í fyrsta sinn. Sérstakur saksóknari segir að enn sé rannsókn nokkuð margra mála ólokið. 
Mikill viðbúnaður var á svæðinu í dag þegar árásin átti sér stað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árni Þór Sigurðsson fulltrúi VG í utanríkismálanefnd segir aðgerðir Bandaríkjamanna vegna hvalveiða Íslendinga m.a. geta haft áhrif á fyrirhugaðar fríverslunarviðræður þjóðanna.
Jacques Chirac, Frakklandsforseti, tilkynnti í gærkvöldi að hann ætlaði ekki að sækjast eftir endurkjöri.
Gíbraltar er landssvæði fyrir sunnan Spán og tilheyrir Bretlandi. 
Slapp billega eftir að hafa ekið niður fjóra.
Búðardalur undir snjóþekju.
Rauðber eru sæt og safarík og vinsæl til sultugerðar.
Hótelstjórinn í einu herbergja sinna.
Hugmyndir um að einfalda útfærsluna á þeim breytingum sem fyrirhugaðar eru á kvótakerfinu hafa skotið upp kollinum á bak við tjöldin. Vonast er til að með þeim náist meiri samstaða um tillögur stjórnarinnar. fréttablaðið/stefán
Tæplega tvö þúsund flóttamenn hafa drukknað í Miðjarðarhafi það sem af er ári.
Lögregla varar við fjárkúgurum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Togarinn Athena í björtu báli. Skjáskot af heimasíðu Færeyska útvarpsins.
Svona leit Laugardalsvöllurinn út í febrúar, mánuði fyrir áætlaðan leik gegn Rúmeníu.
Ted Kennedy.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skólar í Malmö þurfa að ráða 600 nýja kennara á ári.  
Tekist á á götum úti í Islamabad í gær.
Fundur Icelandair Group á Hótel Natura.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Cruz er ekki hátt skrifaður hjá Mazin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Upphaf átakanna má rekja til deilna um bílastæði.
Á Vestfjörðum er víða hálka eða hálkublettir. 
Síðasta Bjallan rennur af færiböndum bílsmiðju VW í Mexíkó.
Á sjúkrahúsi í Managua.
David Miliband.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ekki liggur fyrir hversu lengi þessar lokanir munu standa yfir.
Gunnar Bragi Sveinsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Björgunarskipið Gísli Jóns og náði í slasaðan farþega um borð í skemmtiferðaskip sem lá fyrir akkerum rétt utan við Ísafjörð síðdegis í dag.
Jón Steinar Gunnlaugsson, Jón Magnússon og Ragnar Aðalsteinsson, verjandi Guðjóns Skarphéðinssonar, ræða saman í Hæstarétti í dag.
Hvalurinn í Vejle-firði slapp við skutulinn í eina og hálfa öld og endaði ævina saddur lífdaga á danskri strönd.
Ólafur Áki Ragnarsson var rekinn úr Sjálfstæðisflokknum.
Spennandi staða Á þessari samsettu mynd má sjá sigurvegara fyrstu umferðar forsetakosninganna í Frakklandi, en kosið verður á milli þeirra tveggja í maíbyrjun. Vinstra megin er Nicolas Sarkozy, Frakklandsforseti og leiðtogi hægri manna, og hægra megin François Hollande, frambjóðandi Sósíalistaflokksins. Nordicphotos/AFP
Yushchenko, forseti Úkraínu, telur ákvörðun þingsins brjóta gegn stjórnarskrá landsins.
David Moyes er knattspyrnustjóri West Ham.
Það hefur lítið gengið upp hjá Aleixis Sánchez að undanförnu.
Grunaður árásarmaður ku vera góðkunningi lögreglunnar.
Faðirinn lést samstundis og drengurinn á spítala skömmu síðar.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Peysan sem um ræðir.
Ehud Olmert t.v. og Hosni Mubarak t.h. ræddust við í Egyptalandi í dag.
RSK mun heimsækja ferðamannastaði sérstaklega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Suzuki Maruti 800.
Frá Forest of Dean í Gloucester-skíri í suðvesturhluta Englands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Páley segir ansi marga Vestmanneyinga eiga erfitt með að sofa í óveðrinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Húð- og kynsjúkdómadeild Landspítalans er í Fossvogi.
Björn Bergmann Sigurðarson og Ragnar Sigurðsson eru í fínum málum.
Farþegar í hlífðarbúningi bíða eftir flugi á flugvellinum í Maníla á Filippseyjum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristján Þór Júlíusson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er varaformaður iðnaðarnefndar Alþingis.
Íslendingar eyddu hlutfallslega minna í málefni aldraðra árið 2008 en nágrannalöndin
Strætó bs lendir núna sjaldnar í árekstrum en áður. Mynd/ Teitur. 
Andrés Jónsson.
John Howard ásamt konu sinni á kjörstað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Daði Böðvarsson framherji landsliðsins í leiknum í gær.
Sigmundur Davíð er ekki hátt skrifaður innan háskólasamfélagsins þessa stundina, nema síður sé.
Samskiptin voru birt að hluta í bréfi sem umboðsmaður Alþingis sendi Hönnu Birnu með spurningum
Úr myndasafni.
Björgunarfélag Hornafjarðar að festa þakplötur
Ayman al-Zawahri ásamt bin Landen. 
Tilkynnt var um eldinn skömmu fyrir klukkan níu í morgun. Fjórir íbúar voru í húsinu.
Linda Rós Rúnarsdóttir var á leið til Dyflinnar í gær.
Geir Lippestad þurfti að hugsa sig vel um og ráðfæra sig við fjölskyldu sína áður en hann tók það að sér að verja Breivik.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður VG.
Katrín Júlíusdóttir.
Mótmælendur spreyjuðu meðal annars umferðarljós með svörtu spreyji.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Niels heitinn Jensen.
Heilbrigðisstofnun Austurlands.
Ljósmynd frá Kampala.
Ekki liggur fyrir hvað olli því að mennirnir hröpuðu.
Myndin, sem er sviðsett, er af barni á svipuðum aldri og drengurinn sem ráðist var á. 
Búið er að skreyta Háskólabíó í öllum regnbogans litum og hátíðarhöldin eru í þann mund að hefjast.
Það getur tekið frá fjórum til tuttugu klukkutímum að skreyta eitt tré.
Chris Evans í stólnum sem hann gæti þurft að yfirgefa.
Háskólinn í Örebrö í Svíþjóð er lokaður í dag vegna hótunar um fjöldamorð sem barst um helgina.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda. 
Ögmundur Jónasson segir banaslys í umferðinni of mörg hér á landi. Hann bendir þó á að þeim fækkar á milli ára
Að sögn Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar hafa rúmlega 22 þúsund manns smitast af veirunni og 8.795 látist síðasta tæpa árið.
Sjúkrabílar voru sendir á staðinn með slökkviliðsmönnum. Mynd/ Vilhelm. 
Loftslagsbreytingar hafa vakið athygli á Grænlandi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sprengingin var öflug.
Inga Lind alsæl og í hamingjukasti með stærsta birtinginn úr Tungulæk í haust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rúmlega 140 af hinum dæmdu eru nú þegar í varðhaldi en hinir voru allir dæmdir í fjarveru sinni.
Sprengja mun hafa verið fest við þetta mótorhjól.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu, 
Áhrifavaldurinn Mick Salas ferðaðist frítt til Sádi-Arabíu.
Útkallið barst klukkan 9:07 í morgun.
Freyja Haraldsdóttir í dómssal
Sinnepsgas. Mynd tengist frétt ekki beint.
Mikil fagnaðarlæti brutust út í Mósúl í dag eftir að forsætisráðherra Íraks fagnaði sigri yfir ISIS.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjöldi hermanna hefur fallið í stríðinu og hafa síðustu mánuði verið einkar mannskæðir. Fréttablaðið/ap
Sjö Íslendingar sæta sóttkví á hóteli á Tenerife.
Kjörnefnd fer yfir lista Heiðveigar á skrifstofu SÍ nú fyrir stundu. Með Heiðveigu á mynd er meðframbjóðandi hennar Sturla Bergsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan í Sjanghæ hefur varað fólk við klifrinu.
Eins og þekkt er má ríkið eitt selja áfengi til einstaklinga á Íslandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Græna borgin var rædd á fundi borgarstjórnar í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Frá mótmælunum í London í gær.
Niðurstaða nefndarinnar er á þá leið að ekki sé til staðar sú hætta á óafturkræfu tjóni í þeim framkvæmdum sem fara eiga fram í sumar að framkvæmdir skuli stöðvaðar á …
Í Melarétt á Ströndum rétt áður en ákveðið var að fara með allt fé í fjárhúsin á Melum og rétta þar vegna slagveðurs.
Kristín Ýr ásamt Freydísi dóttur sinni.
Volvo XC40 jepplingurinn var kjörinn bíll ársins í Evrópu fyrir skömmu.
Pretty Little Liars-stjanan Shay Mitchell á von á barni.
Andri Snær Magnason, rithöfundur.
Bessastaðir.
Lögreglan auglýsir eftir vitnu að slysinu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tveir af nánustu bandamönnum Theresu May forsætisráðherra Bretlands eru sagðir taka þátt baktjaldamakki með þingmönnum Verkamannaflokksins um nýja þjóðaratkvæðagreiðslu um Brexit án vitundar forsætisráðherrans.
David de Gea.
Lögreglunemar Í kennslustund um umferðarstjórnun.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Margrét Steinarsdóttir. 
Kristín Ingólfsdóttir, fráfarandi rektor Háskóla Íslands. 
Bessastaðir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íslendingar þykja nota tannstöngulinn of mikið við matarborðið og stundum virða fyrir sér "góðgæti“ sem þeir stanga úr tönnunum. 
Íslenska ríkið var sýknað af miska- og skaðabótakröfu Vítisengils.
Carol van Voorst segir í skýrslunni að sendiráðið myndu fylgjast með hvort Íslendingar myndu draga sig í hlé á alþjóðavettvangi. Mynd/ GVA. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Bragi Sveinsson
Leiðin spannar alla strandlengju Norðurlands.
Helguvík Reiknað er með að framkvæmdir hefjist í sumar, fáist leyfi fyrir þeim, og standi yfir næstu tvö ár. Fyrsta áfanga álvers í Helguvík fylgja framkvæmdir á línum upp á 9,3 milljarða króna.
SuperQuad Victors Engel
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
 fjórir bílar lentu saman á gatnamótum Hafnarfjarðavegar og Lyngáss um klukkan 18.
Ayatollah Ali Khameini, leiðtogi Írans, við minningarathöfn sem haldin var til að minnas þess að 30 ár eru liðin frá andláti Ayatollah Ruholah Khomeini. Donald Trump er sakaður um að …
Hill (2. t.v.) ásamt félögum sínum í SportsCenter á ESPN.
Það verður nóg af herþotum gangi málið endanlega í gegn.
Trúðar og aðrir borgarbúar fögnuðu opnuninni í dag
Eiginkona skipverjans í Eyjum segir að hún viti lítið um hvað gerðist enn sem komið er.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hreinlætið skiptir meginmáli þegar við grillum kjöt.
Búast má við að heldur hráslagalegt verði um að litast í fjármálum fjölmargra Íslendinga á næstunni. Gjaldþrot geta fylgt fólki áratugum saman sé einhver kröfuhafinn nógu þrár við að endurnýja kröfu sína.fréttablaðið/pjetur
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mannréttindadómstóll Evrópu.
Litla kisan er krúttleg en ákaflega veikluleg að sjá. 
Það tæki HÍ sjö til tíu ár að mennta fólk í staðinn fyrir þá lífeindafræðinga sem gætu hætt strax. 
Paul Watson ásamt Terri Irwin, ekkju Steves Irwins, við bátinn sem nefndur er eftir krókódílamanninum heitna.
Arnold Schwarzenegger er hættur sem ríkisstjóri. Mynd/ afp. 
Donald Trump og eiginkona hans Melania Trump eru nú stödd í opinberri heimsókn í París
Gerlinde Kaltenbrunner við klifur á K2. 
Þingsalur var tómur meðan Magnús Þór Hafsteinsson talaði.
Jón Hilmar Friðriksson, framkvæmdastjóri þjónustusviðs hjá Landspítalanum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Notast var við þyrlu við leitina.
Guðni Th.. Jóhannesson sagnfræðingur. 
Kassi sem AMS vill skyggnast í er í sérstyrktu rými undir efsta þilfari Minden sem liggur á 2.242 metra dýpi um 120 mílur undan Íslandi. MYND/AMS
Varnarmálastofnun.
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hillary Clinton sat sinn síðasta utanríkisráðherrafund í höfuðstöðvum NATO í gær.
Geir Jón krefst þess að Sigríður Andersen grípi inní og stöðvi þetta sem hann kallar ósvinnu. En málið heyrir undir ríkislögreglustjóra sem er Haraldur Johannessen.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Russel Crowe mun spila fyrir gesti Menningarnætur í kvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kista Geralds Fords hefur legið í þinghúsinu í Washington þar sem þúsundir Bandaríkjamanna hafa vottað honum virðingu sína.
Theresa May og Donald Trump.
FjórarTyphoon- orustuþotur breska flughersins verða við loftrýmisgæslu á Íslandi næstu vikur.
Nýtt skipulag í auglýsingu.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi, þakkar árvekni launafulltrúans sem og skýrum verkferlum fyrir að ekki fór verr.
Nicole Leigh Mosty, þingkona Bjartrar framtíðar. Fréttablaðið/Ernir
Tiger Woods.
Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir minna Gunnar Smára á B-mynd með Steven Seagal.
Condoleezza Rice. 
Pervez Musharraf, forseti Pakistans. 
Höskuldur Gunnlaugsson og liðsfélagar hans í Breiðabliki geta endurheimt toppsætið í Pepsi Max-deild karla í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
..
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
För eftir rafmagnslínur á væng flugvélarinnar. Myndin er úr skýrslu rannsóknarnefndar flugslysa.
Andrew Glikson, prófessor við Australian National University.
Eldstöðin undir Öræfajökli hefur lengið í dvala undanfarnar aldir en hefur rumskað að undanförnu.
Konan gleypti hringinn í draumi.
Munur á gæðum stærri og minni vatnsveitna skýrist af miklum fjölda lítilla einkaveitna til sveita, þar sem frágangi vatnsbóla er enn ábótavant. 
Ástþór Magnússon.
Vöðvasullsormurinn smitast ekki í fólk.
Hillary Clinton og Barack Obama munu hugsanlega berjast saman í komandi kosningum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir
Forsvarsmenn Framtíðarlandsins kynna sáttmála sem sendur var öllum stjórnmálaflokkum í mars.
Minnie Driver var tilnefnd til Óskarsverðlauna fyrir leik sinn í myndinni Good Will Hunting árið 1997. Hún lék þar á móti fyrrverandi kærasta sínum, Matt Damon, sem hún gagnrýnir harðlega í viðtali við The Guardian. 
Budhia hefur lagt fleiri kílómetra að baki sér en flestir jafnaldrar hans. 
P-8 Poseidon flugvél sjóhers Bandaríkjanna flogið frá Ástralíu.
Þorbergur Hjalti Jónsson
Leikmenn Selfoss fagna sigri á Íslandsmótinu í handknattleik á heimavelli í kvöld.
Kim Kardashian breytti hugmyndinni um stóra rassa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eyðileggingin af völdum Mikaels er mikil.
Haraldur segir að steinhnullungar á stærð við hnefa liggi út um allt. 
Sauli Niinistö segir Breta og Hollendinga heimta allt of háa vexti.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þjóðminjasafnið hefur sett af stað tvö verkefni til að safna heimildum um áhrif kórónafaraldursins á íslenskt samfélag.
Dagný nemur kjötiðn við verkmenntaskólann Arhus Tech í Árósum.
Kristín Ingólfsdóttir.
Shania Twain. 
Costa del Sol.
Bessastaðir.
Öryggisráðstafanir voru gerðar á leikskólum í Svíþjóð í kjölfar barnaníðs. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Heil á húfi Þeir Ármann og Bjarki Týr með lambið.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Mikil fjölgun hefur orðið á undanförnum árum meðal Kínverja sem ferðast til útlanda.
Sigursteinn Másson framleiddi og skrifaði handrit að myndinni Aðför að lögum þar sem þetta stærsta sakamál Íslands er krufið til mergjar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagði rúmlega 22 falskar eða villandi staðhæfingar á dag í fyrra
Grímur Atlason, bæjarstjóri Dalabyggðar, er strax byrjaður að taka til óspilltra málanna.
Dana International söng sigurlag ísraela í Eurovision árið 1998, og tók aftur þátt í ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rodrigo Duterte tók við embætti forseta Filippseyja síðasta sumar.
Louise Brown, fyrsta glasabarn heimsins. 
Skjáskot af stúlkunum úr myndbandinu.
Tilkynnt var um innbrot í vesturbæ Reykjavíkur í nótt. Þá var maður handtekinn í Hafnarfirði grunaður um þjófnað á verkfærum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sinubruninn er í Lindarhverfinu á móti Kosti. 
Guðrún Gerður með stórlaxinn sem hún veiddi í morgun. Níutíu sentímetrar, merktur og lúsugur.
FBI hafði yfirheyrt hinn 29 ára gamla Omar Mateen í þrígang síðustu ár vegna mögulegra tengsla við hryðjuverkahópa.
Össur Skarphéðinsson undirritaði samkomulagið ásamt  Benitu Ferrero-Waldner í Brussel í dag. 
Frá verksmiðju Nissan í Sunderland.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ísafjörður.
Ásgerður Halldórsdóttir.
Þeir sem kunna að hafa upplýsingar um atvikið, til dæmis hver það var sem skaut umræddum flugeldum, er beðinn um að hafa samband við lögregluna á höfuðborgarsvæðinu.
Svokallaður ljósbogi myndaðist í kerskála 3 í álveri Rio Tinto í straumsvík 21. júlí og var slökkt á öllum kerjunum í kerskálanum í kjölfarið.
Agnes Guðmundsdótir markaðs- og sölustjóri Icelandic Asia.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rachel McAdams lék á móti Ryan Gosling í The Notebook. Hér er hún í bláa kjólnum sem Kobe Bryant gaf konu sinni.
Saeb Erekat
Einn mótmælendanna var fluttur alvarlega slasaður á sjúkrahús. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á opnu húsi í Garðyrkjuskólanum á Reykjum í Ölfusi sumardaginn fyrsta fékk deildin umhverfisviðurkenningu Hveragerðisbæjar.
Lasheen Ibrahim, formaður kosninganefndarinnar (fyrir miðju), fagnar vel heppnuðum kosningum. 
Gaddafi kann best við sig í tjaldi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Friðarsúlan í Viðey fær að ljóma í 13. sinn á miðvikudaginn.
Landsmótsgestum fjölgar nú hratt.
Hæstiréttur Íslands.
Warren varð lítt ágegnt í forvalinu og lenti aðeins í þriðja sæti í heimaríki sínu Massachusetts á þriðjudag.
Þorsteinn telur það geta haft áhrif á sakborninga, vitni og fleiri ef þeir eiga von á myndatökum á leið til þinghalds.
Hilmar J. Malmquist, forstöðumaður Náttúruminjasafns Íslands
Bragi Guðbrandsson kemur fyrir velferðarnefnd Alþingis á miðvikudag.
Frá flóðunum á Súmötru í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Auður brýnir fyrir öllum að bílbeltin bjargi mannslífum.
Umferð á hringveginum hefur dregist mikið saman undanfarið.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra ræðir við Sigríði Á. Andersen dómsmálaráðherra á þingi.
Ein af farþegaþotum Wow Air. 
Harry Kane með boltann í leiknum gegn Watford í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan þótti aka skringilega.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, við komuna í Valhöll í morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóhann Berg Guðmundsson verður ekki með gegn Moldóvu og Albaníu.
Frá síðasta Reykjavíkurskákmóti þar sem sjálfur Firouzja tók þátt.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Hér má sjá Michael Bloomberg fyrir fjórum árum síðan, þegar hann heimsótti múslima í New York.
Reikna má með að málið verði tekið fyrir á Landsrétti síðar á árinu.
Kristinn fullyrðir að þáttur Birgittu í starfi WikiLeaks sé stærri í handriti myndarinnar en í raunheimi.
Háskólinn á Akureyri.
Palestínsk börn. Mynd/ Reuters. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Gnarr borgarstjóri og fimm bæjarstjórar á höfuðborgarsvæðinu skipa stjórn Slökkviliðsins.
Bændurnir hafa vakið athygli víða
Helgi Hrafn Gunnarsson.
vettvangur glæpsins Á þessum göngustíg var ráðist á tvítuga stúlku á leið til vinnu. Svo virðist sem árásarmaðurinn hafi falið sig í gróðrinum og beðið færis.
Alfa Romeo Guilia er snyrtilega hannaður.
Halldór Þormar Halldórsson, umsjónarmaður sanngirnisbóta hjá Sýslumanninum á Siglufirði, segir að búið sé að senda sáttarboð til þeirra sem voru vistaðir á heimilinu til 71 en nú er kallað eftir að þeir sem voru vistaðir þar eftir þann tíma og urðu fyrir illri meðferð eða ofbeldi sem olli varanlegum skaða lýsi yfir kröfum um skaðabætur. 
MÍN. 
Páll Magnússon
Hringurinn keypti lík af útfararstofum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aðalhagfræðingur Seðlabankans segir hugmyndir um að hverfa frá verðbólgumarkmiði hættulegar á þessum tímapunkti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Splúnkunýjar vörur fyrir eldhúsið frá Zöru Home.
Fjármálaráðherra frétti fyrst af aðgerðum Landsbankans í fjölmiðlum og segir það fullkomlega eðlilegt. fréttablaðið/gva
Tekið er fram að talið er að neysluvatn sé þrátt fyrir þetta öruggt.
Frosti Ólafsson (t.v.) vill greiða niður skuldir ríkissjóðs.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þessi mynd hefur vakið mikla reiði í Bretlandi
Viltum fílum hefur fækkað verulega síðustu árin.
 Sameiginlegur forfaðir manna og simpansa var uppi fyrir 4 til 6 milljónum ára og skýra tengslin persónuleika simpansanna.
Reykjanesvirkjun HS Orku
Karl Wernersson. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Neyðarstigi almannavarna var lýst yfir í dag.
Bort úr skelinni þeyttust í allar áttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það voru fáir á ferli í miðborg Reykjavíkur um miðjan dag í gær þegar ljósmyndari Morgunblaðsins leit þar við.
Ferðalangarnir sem festust á hálendinu aðfaranótt mánudags eru komnir heilir á húfi til byggða.
Karl Gauti Hjaltason skólastjóri Lögregluskólans sem hefur verið lagður niður. 
Rolls Royce bílar.
Ari Freyr Skúlason er samningsbundinn Oostende í belgísku A-deildinni.
Blóðsýni hefur verið tekið úr ökumanninum og sent til rannsóknar. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Nú er verið að safna undirskriftum til að hvetja forsetann að vísa Icesave lögunum í þjóðaratkvæðagreiðslu. 
Hundruð íbúa á svæðinu söfnuðust saman fyrir utan skólann þegar sjúkrabílar komu á vettvang.
Tölvan var ekki í Alþingishúsinu sjálfu heldur í skrifstofuhúsnæði hinum megin við Austurvöll, beintengd tölvukerfi Alþingis
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Richard D. Fain.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heitur – Nissan Qashqai er sá bíll sem selst hraðast í Bretlandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tyrklandsforseti segir að niðurstöður morðrannsóknarinnar verði birtar á þriðjudag. 
Vilhjálmur Egilsson, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, heilsar fundargestum eftir yfirlýsingu um stefnubreytingu í málefnum samkynhneigðra í mannréttindaráði Sameinuðu þjóðanna í Genf á fimmtudag. Fréttablaðið/AP
Lögregluþjónn í Róm. Heiðarlegur götusali skilaði á dögunum kaupsýslumanni veski sem innihélt um 2.000 evrur.
Skipið strandaði aðfararnótt laugardags.
Viggó Kristjánsson og félagar í Leipzig eru með fullt hús.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Afganistan.
Banaslysum í umferðinni hefur fækkað mikið á síðustu árum.
Jónas Þór Ingólfsson, Mývetningur nr. 500, við Vaðlaheiðagöngin þar sem hann vinnur sem mannvirkjajarðfræðingur þessa dagana.
Josef Fritzl
Úr miðbænum.
Vilhjálmur hvetur launþega til að fylgjast vel með því hvernig þingmenn greiða atkvæði þar sem það ráði miklu um launaþróun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ingibjörg Valgeirsdóttir í leik gegn Grindavík.
James Lighthizer verður viðskiptafulltrúi Bandaríkjanna í stjórn Donalds Trump. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
AC/DC á í margvíslegum erfiðleikum um þessar mundir.
Skjáskot úr myndbandi af umræddum utanvegaakstri, sem birt var á YouTube.
Hrund Þórsdóttir er stödd í New York. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Patreksfjörður Niðurfelling á bankaláni skapar svigrúm.
Ekki segja neinum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lamar Smith vill ná meiri sátt um málið áður en lengra er haldið. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allt að sextán þúsund manns voru pyntaðir og síðan myrtir í fangelsinu sem hann stjórnaði. Mynd/AP
Ingrid og Jens Christian Nørve frá þættinum Åsted Norge.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mótmæli í Ísrael síðustu nótt.
Sjalfsalinn.is er vettvangur milliliðalausra bílaviðskipta.
Hótel Adam er staðsett við hlið Krambúðarinnar á Skólavörðustíg í miðbæ Reykjavíkur.
Arion Banki.
Sérsveit lögreglunnar er á svæðinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stjórnarandstaðan virðist algjörlega klofin, en öll spjót beinast að Miðflokknum og telja þingmenn í stjórn- og stjórnarandstöðu flokkinn halda þinginu í heljargreipum.
Danska lögreglan hefur handtekið þrjá pilta í tengslum við ódæðisverkin. 
Á Oktoberfest í München. Yfir 250 manns misstu þar ökuskírteini sín.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gert er ráð fyrir að húsið verði rifið en það er alveg ónýtt.
Sportjeppinn Macan á sinn þátt í velgengni Porsche á heimsmarkaði.
Skapadægur Morðingjarnir dæmdu voru bundnir við staur og þeim byrgð sýn á meðan þeir biðu þess að mæta örlögum sínum. 
Frá lokunum við Rauðavatn í dag.
Lilja Alfreðsdóttir á fundi The National Economists Club í gær. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Metnaðarfyllri mörkin um 1,5°C hlýnun voru sett inn í Parísarsamkomulagið að beiðni eyríkja í Kyrrahafi sem eru í hættu vegna vaxandi ágangs sjávar.
Mirjam Foekja van Twuijver hlaut ellefu ára dóm. Verði dómurinn staðfestur í Hæstarétti verður um að ræða þyngsta fíkniefnadóm sem fallið hefur hér á landi.
Gunnar Svavarsson
Bíllinn er mikið skemmdur.
Búkarest í Rúmeníu.
Matarvagn Jömm á götumatarmarkaði í Malmö í sumar.
Útvarpsgjaldið er einn af fjórum skilgreindum tekjustofnum Ríkisútvarpsins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna
Frá Þorlákshöfn
Risaturn Reita átti að vera í senn viti, fræðslumiðstöð og útsýnisstaður. 
Sif telur sóknarfæri vera til staðar í vistvænni ræktun á grísum. 
Sigurður segist hafa fengið þá hugmynd að fela amfetamín í taflmönnum. Töluverð vinna fór í að koma efnunum fyrir en lögregluyfirvöld virðast hafa lesið Sigurð eins og opna bók.
Guðbergur Guðbergsson er formaður íbúasamtaka Mosfellsdals
Verjendur og fulltrúar þeirra í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Halldór Jónsson, verjandi Bjarkar, er þriðji frá vinstri. 
Anton Sveinn McKee hafnaði í þriðja sæti í 100 metra bringusundi.
Árásin var gerð á Port Authority samgöngumiðstöðinni laust fyrir klukkan sjö að staðartíma.
Ármanni þótti vænt um hundinn sinn og útbjó lítið leiði eftir að dýrið varð fyrir bíl og dó.
Drengirnir voru heimtir úr helju í beinni útsendingu fjölmiðla um allan heim. Sumir þeirra eru réttindalausir í Taílandi.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, er hugsi yfir stöðu mála. 
Eygló Harðardóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Umfangsmikil leit fór af stað að árásarmanninum í hnífsstungumálinu í Kópavogi en hvorki hefur gengið né rekið í rannsókninni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ekki skemmtilegasti sessunauturinn. 
Thomas Möller gaf skýrslu í gær en mun ekki koma í Héraðsdóm Reykjaness í dag.
Hér má sjá hluta framboðslista Miðflokksins í Fjarðabyggð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá tökunum hér á Íslandi fyrir sjöundu þáttaröð Game of Thrones.
Frá Þórsmörk
Björgvin G. Sigurðsson, fyrrum sveitarstjóri Ásahrepps, taldi sig hafa heimild til að greiða sér laun fyrirfram og nota debetkort 
Jóhanna og Jónína ásamt vinkonunum sínum Debbie og Sandi Toksvig sem gengu í það heilaga í gær.
Miðað við fyrri hlaup í Múlakvísl og þau gögn sem liggja fyrir er líklegt að hlaupið standi yfir í einhverja daga til viðbótar.
Verið er að skoða hvort eigi að breyta framkvæmd meðlagsgreiðslna í ljósi nýgengins úrskurðar.
Þann 1. janúar 2014 voru landsmenn 325.671.
Margeir Sveinsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Leikmenn Liverpool í búningsklefanum eftir leikinn.
Ströngum reglum er fylgt í Blóðbankanum til að hindra að smitað blóð berist þaðan í sjúklinga sem þurfa blóðgjöf. Vændiskonur og fólk sem hefur verið nauðgað má ekki gefa blóð. Heldur ekki þeir sem hvorki lesa né skilja íslensku.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir, Valdís Þóra Jónsdóttir og Ólafía Þórunn Kristinsdóttir fóru allar af öryggi áfram.
Rauða línan sýnir flekaskilin.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra. Flestum beiðnum um undanþágur frá samkomubanni hefur verið hafnað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Enn var vonast til þess að einhverjir fyndust enn á lífi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þessar íslensku kýr njóta þess að vera komnar út undir bert loft, eins og kynsystur þeirra í Danaveldi
Bílarnir virtust hafa verið rispaðir með mjög oddhvössu verkfæri.
Ólafur F. Magnússon hugsi.
Dorota er talin vera klædd í grænan jakka, ljósgráar buxur, hvíta og bleika Puma skó. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Laugavegur er lokaður frá Landsbankahúsinu og niður að næstu þvergötu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Chris Burkard var kampakátur þegar hann kom í mark.
Hermaður frá Afríkubandalaginu horfir yfir þorp í Darfur sem lagt hefur verið í rúst.
David Lynch
Myndband með handtökunni hefur vakið mikla athygli eftir að það var birt á fésbókinni.
Nokkrir bílanna eru gjörónýtir. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Laugardalslaug hefur lengstan opnunartíma sundstaða í Reykjavík en Hildur Sverrisdóttir segir íbúa borgarinnar kvarta yfir því að þar sé ekki pláss fyrir fjölskyldur vegna ferðamannastraums. 
Fjöldi manns var í miðbænum í gær
Fimmtíu milljóna dollara seðillinn varð gagnslaus á nokkrum dögum. 
Mótið hefur að mestu farið vel fram.
Það voru athugasemdir við frétt á Vísi sem ollu því að Bubbi fékk nóg.
Bíl var ekið á ljósastaur á Reykjanesbraut til móts við Ásvelli á þriðjudaginn.
Maðurinn var dæmdur fyrir kynferðislega áreitni á bílastæðinu hjá Fiskikónginum á Sogavegi.
Ragnheiður Elín leggur áherslu á að Sjálfstæðisflokkurinn sé með fjölþættar hugmyndir til uppbyggingar samfélagsins
Mennirnir stálu öllu sem hönd á festi, mest þó verkfærum. Mynd úr safni.
Nicolas Pépé er eftirsóttur af stærstu liðum Evrópu eftir frábært tímabil í Frakklandi.
Tæplega sautján klukkustunda bilun.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu, er afar ósáttur með umfjöllun fjölmiðla um einkalíf hans. Mynd/AP
Ólafur Þórðarson tónlistarmaður. 
Frambjóðendur svara því hvernig þeir ætli að bregðast við fjárlagagatinu. Mynd/ Valli. 
Leikarinn Jimmy Bennett.
Foreldrarnir með Jóel. 
Rekstrartekjur Ísbúðar Vesturbæjar námu 445 milljónum króna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viggó Kristjánsson.
Mary Kay Letourneau og Vili Fualaau.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sumarhúsabyggðir í Grímsnesi. Búrfell í fjarska.
Kórónusmit hér á landi eru nú komin yfir eitt þúsund.
Barnsfæðingar eru háðar opinberum stuðningi. Mynd/ afp. 
Islam Karimov, forseti Úsbekistan.
Hvers kyns kynlífsleikföng lenda gjarna í endurvinnslu í London.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Átök í Lyon Sarkozy ætlar að taka hart á málunum.Fréttablaðið/AP
Skrifað var undir samkomulag um vopnahlé í Minsk fyrir tæpum tveimur vikum síðan.
Viðar Ari Jónsson í leik með FH síðasta sumar.
Michael Jackson
Bílar Sumir segja efnahagshorfur endurspeglast í bílaviðskiptum. Fjórðungi færri bílar hafa skipt um eigendur það sem af er ári en í fyrra. Fréttablaðið/Stefán
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilt er um skipan samráðshóps vegna endurskoðunar búvörusamninga.
Hrönn Hjálmarsdóttir leiðsegir fólki í detox-ferðum til Póllands.
Frá Akranesi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ayatollah Ali Khamenei er æðsti leiðtogi Írans og trúarlegur leiðtogi milljóna sjía-múslima
Sigurður Ingi í þungum þönkum á Alþingi.
Nemendur við Háskólann í Simbabve  mótmæltu í gær, vopnaðir mynd af forsetaefninu Emmerson Mnangagwa. Þeir kröfðust afsagnar Mugabe og þess að Grace Mugabe forsetafrú yrði svipt doktorsgráðu sinni. 
Guðrún Jónsdóttir.
Björt Ólafsdóttir, þingmaður BF
Renault Zoe er snaggaralegur rafmagnsbíll með mikla drægni.
Landsmenn minntust hinna látnu með margvísislegum hætti.
Barnaheill - Save the Children segja að ef ekki komi til stórfelld mannúðaraðstoð, geti sjúkdómar dregið til dauða berskjölduð og vannærð börn. Jafnvel áður en átökin hófust, lést eitt af hverjum tíu börnum á Fílabeinsströndinni fyrir fimm ára afmælið sitt
Aron Pálmarsson í leiknum við Kielce í dag.
Jóhann Karl Þórisson er aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Gríðarstór gosmökkur steig til himins frá eldfjallinu.
Alma D. Möller, landlæknir.
Svona sjá skipuleggjendur uppsetningu lestarinnar.
Heimildarmaður Guardian segir að al-Baghdadi hafi þó enn ekki tekið aftur við daglegri stjórn ISIS.
Frá vinstri: Ragna Sigurðardóttir formaður SHÍ, Guðrún Björnsdóttir framkvæmdastjóri FS, Eiríkur Hilmarsson framkvæmdastjóri Vísindagarða HÍ, Jón Atli Benediktsson rektor Háskóla Íslands og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri í Reykjavík.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
SsangYong Tivoli fer úr 3.79.000 kr. í 3.490.000 kr. við lækkunina.
Búist er við að réttarhöldin standi fram í maí á næsta ári. 
Eyðileggingin er gríðarleg í Minnesota, þar sem áköf mótmæli hafa staðið yfir í vikunni, sem hófust sem viðbragð við dauða George Floyd í höndum lögreglu.
Fyrstu mánuðirnir eru mikilvægir í lífi barns.
Nadia er fjögurra ára gömul.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Solheim starfaði áður sem formaður Efnahags-og framfararstofnunar Evrópu OECD og tók við starfi yfirmanns UNEP í maí 2016.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður velferðarnefndar Alþingis.
Biðlistar á Stúdentagarða eru alla jafna langir en vegna mikillar uppbyggingar á Stúdentagörðum síðustu ár getur FS boðið þeim sem hyggja á nám í haust húsnæði fyrr en áður. Tæplega …
Ri Sol-ju, eiginkona Kim Jong-un, sést hér lengst til hægri á mynd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dagskráin hefst í Hörpu klukkan 18.55. Hægt er að senda inn spurningar á Facebook-síðu Vísis og með því að merkja þær #forseti á Twitter.
Julian Assange hefur haldið til í sendiráðinu frá 2012.
Hryggjastykkið í sýningunni í Perlunni yrði beinagrind steypireiðar. 
Vestmannaeyingar skoða lausnir í sorpmálum.
Formaður skipulagsráðs Reykjavíkur segir hag borgarinnar betur borgið ef íbúðarbyggð rísi í Vatnsmýrinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Cressida Dick er yfirmaður Lundúnalögreglunnar.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands kynnti áætlun um að banna einnota plastpoka. 
José Mourinho á leik Frakklands og Bandaríkjanna í 8-liða úrslitum HM kvenna í París í sumar.
Deilt er um hvort veiðiaðferðir við hvalveiðar eru skilvirkar og dýrin deyi samstundis þegar þau eru skotin.
Ásgeir Þór Davíðsson segist ekki hafa neinn "andskotann“ að fela.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Charlie Hebdo gerðu grín að öllu og öllum. Þessar myndir hleyptu öllu í bál og brand. Þeim er nú dreift um allt net, á Facebook og Twitter til að sýna hinum föllnu samúð og til að lýsa yfir samstöðu með tjáningarfrelsinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
U17 ára lið kvenna sem tryggði sér sæti í milliriðlinum.
Kurr er í verkfræðingum.
Norski olíuiðnaðurinn vill komast í Lófót á undan Jan Mayen.
Frá tómlegum flugvelli í Róm, höfuðborg Ítalíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í matsalnum Margir erlendir verkamenn starfa á Kárahnjúkum. Verkalýðsfélögin hafa í ófá skipti þurft að hafa afskipti af aðbúnaði þeirra og kjörum. Myndin tengist ekki pólsku verkamönnunum sem starfsmannaleigan 2B flutti inn.
Gunnlaugur Fannar Guðmundsson, lengst til vinstri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ekki eru gefnar frekari upplýsingar um málið í dagbók lögreglu.
Þreifingar eru í gangi með að reisa álver á Bakka við Tjörnes
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allir golfvellir á höfuðborgarsvæðinu hafa verið stappfullir í allt vor eða frá því þeir opnuðu. Hugsanlega mun leiðinleg tíð nú setja strik í reikninginn en á kvöldin klukkan 22 sitja kylfingar við tölvur sínar og slást um rástímana.
Talið er að kveikt hafi verið í Kaffi Kró. Myndin tengist þessum bruna ekki.
Rósa segir að sér finnist ein kenning varðandi lesblindu frekar sannfærandi en hún gengur út á að lesblinda stafi af ónákvæmni í úrvinnslu hljóðs í tímarúmi. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
Víða eru vegir lokaðir í dag vegna veðurs.
Eitt rauðvínsglas á dag virðiist vera málið. 
Við Bárðarbungu í gær.
Háskólinn á Hólum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kerry að loknum fundarhöldum í Genf.
Mál Roberts Downey (efst t.v.) verður fastlega rætt á opnum fundi allsherjar-og menntamálanefndar í dag. 
Joel Ward og Raheem Sterling eigast við í dag.
Jóhanna Kristjánsdóttir og Guðrún Kristjánsdóttir reka Systrasamlagið.
Anna Nicole Grayson í bikiníinu umdeilda.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Leifar geitarinnar.
Amadou Haya Sanogo, leiðtogi herforingjastjórnarinnar í Malí, gefur út yfirlýsingu sína. Á vinstri hlið hans stendur Djibril Bassole, utanríkisráðherra Búrkína Fasó. nordicphotos/AFP
Jón Ásgeir Jóhannesson telur að Steinunn Guðbjartsdóttir hafi valdið sér miklu tjóni með rangfærslum í eiðsvörnum vitnisburði sínum fyrir breskum og bandarískum dómstólum. 
Heimahjúkrun barna hefur þjónustað langveik börn eða börn með sjaldgæfa sjúkdóma á heimili þeirra. Þjónustan hefur verið á höfuðborgarsvæðinu og einnig víðar. Starfseminni er nú teflt í tvísýnu með uppsögn …
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vignir Svavarsson hefur lagt skóna á hilluna.
Dóttir Jean-Marie Le Pen er orðin leiðtogi Þjóðfylkingarinnar.
Eiturefnið PMMA er yfirleitt í töfluformi en hefur í einhverjum tilvikum verið mulið niður áður en það er notað.
Rosa Ramirez, móðir Óscars Ramirez og amma Valeria Ramirez.
Skrifstofur Sjálfsbjargar eru við Hátún 12 í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásgeir Pétursson
Þetta kom fram á fundi eins af yfirmönnum Facebook með þingmönnum í Bretlandi í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í þættinum sem um ræðir var talað við konu sem afplánaði dóm á Sogni. 
Ölstofan Ungliðanum var vísað út af staðnum eftir að hafa veist að barþjóninum. Fjöldi gesta á Norðurlandaráðsþinginu var staddur á Ölstofunni að skemmta sér þetta kvöld.Fréttablaðið/vilhelm
Eins og sést á myndinni þá eru aðstæður ferlegar.
Guðni Th. Jóhannesson var gestur Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Elsa B. Friðfinnsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dögg Pálsdóttir
Eftir áramót verða Vestfirðir og Austfirðir einu landshlutarnir sem Strætó keyrir ekki til, að hálendinu undanskildu.
Óskar Bergsson mun hugsanlega taka þátt í myndun nýs meirihluta 
Fríhöfnin hefur rekið Victoria's Secret verslun frá árinu 2012. 
Ljóst er að Akureyringar fá nýjan bæjarstjóra á næsta kjörtímabili.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Afar hvasst var í Reynisfjöru í morgun og ölduhæð mikil. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur haft í mörg horn að líta það sem af er degi.
Leið 8 byrjar að ferja farþega frá BSÍ að Nauthól 18. ágúst næstkomandi. 
Það er búið að standa á ýmsu hjá Einhamri Seafood í Grindavík í morgun, að sögn Öldu agnesar Gylfadóttur, framkvæmdastjóra fyrirtækisins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Albert Hafsteinsson verður í leikbanni þegar Skagamenn heimsækja Stjörnuna á sunnudaginn.
Jón Trausti Reynisson, ritstjóri Stundarinnar.
Sjávarútvegsfyrirtæki hafa skilað miklum hagnaði og stefnir í það sama á þessu ári. Þar skiptir góð loðnuveiði miklu.
Vilhjálmur Egilsson.
Tony Blair leiddi breska Verkamannaflokkinn frá 1994 til 2007.
Frá undirritun samnings í nótt. Helgi Kjartan Sigurðsson er annar frá vinstri. 
Magasin í Danmörku sem er í eigu Íslendinga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
„Tréð fór greinilega illa í óveðrinu,“ segir Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri í Reykjavík. 
Frá vettvangi stunguárásar. 
Mynd frá árinu 1946.
Vatnið fyrir utan flugstöðina var ekki jafn slétt í dag. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skíðasvæði opin um allt land í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Húsavíkurhöfðagöng
Þriðjungur Dana vill takmarka rétt múslíma til að iðka trú sína opinberlega.
Rósa Steingrímsdóttir
Sérstaklega mikið var að gera hjá leigubílastöðvum milli átta og níu í morgun.
Anthony Sadler og Alek Skarlatos með medalíur sínar fyrir hetjudáðina.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Robert Hardy fór með hlutverk Cornelius Fudge í kvikmyndunum um Harry Potter.
Innflytjendur í Svíþjóð sendu í fyrra 1,5 milljarða sænskra króna heim til Íraks.
Friðarsúlan í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bombard bátur af sömu gerð og var stolið. 
Geitum hefur fjölgað jafnt og þétt á Íslandi á síðustu árum.
Jana og Joula glaðar í bragði á Drafnarsteini. 
Helstu óþægingi Íslendinga vegna Irene verða líklega mikil rigning.
Mynd frá flóttamannabúðum við landamæri Súdan og Chad. 
Úr Staðarsveit á Snæfellsnesi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Teikning af svartholi. Myndin verður kynnt síðar í dag.
Hörður Guðmundsson. 
Hollenski fjármálaráðherrann er vonsvikinn yfir niðurstöðunni. Mynd/ afp. 
Óhætt er að segja að gusti um bæjarstjórnina á Seltjarnarnesi sem hefur gripið til töluverðs niðurskurðar undanfarið til viðbótar við önnur erfið mál á sviði barnaverndar og menntamála.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristinn Dagur Gissurarson segir að ummæli sín þar sem hann kallaði atriði Reykjavíkurdætra „hálfgerða klámsýningu“ hafi verið hófstillt.
Jórunn Frímannsdóttir er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar. 
Fámennt Fremur fámennt var á ráðstefnu um bankaleynd sem fram fór í Háskóla Íslands í gær, þrátt fyrir að málefnið sé fólki hugleikið eftir bankahrunið.Fréttablaðið/GVA
Mennirnir, sem eru með rúm­enskt og þýskt rík­is­fang, komu til Íslands með Nor­rænu í fyrra­sum­ar á sömu skil­ríkj­um og nú og á sama bíln­um og fíkni­efn­in voru fal­in í nú.
Linda Fairstein hefur sagt sig úr stjórn Safe Horizon.
Guðbjartur Hannesson.
Bessastaðir.
Sigvaldi Guðjónsson er orðinn fyrirliði Elverum.
Alexander Isak.
Líklegt er að hækkandi hiti í Portúgal hægi á slökkvistarfi í Portúgal, en skógareldar hafa geisað þar síðan á laugardag.
Björgunarsveitir Landsbjargar hafa verið að störfum víða á Suðurlandi og hafa einnig borist tilkynningar um fok á Kjalarnesi og höfuðborgarsvæðinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir lenti í hremmingum þegar hún hugðist taka strætó heim úr Kringlunni með fimm ára dóttur sinni.
Hluti af víðmynd Curiosity sem var sett saman úr myndum sem voru teknar á yfirborði Mars frá 24. nóvember til 1. desember árið 2019.
„Saknað“ stendur á spjaldinu með mynd af grínistanum Jan Böhmermann, sem mætti ekki til verðlaunaafhendingar í vikunni.
Halldór Jónsson var skoðunarmaður reikninga fyrir hönd Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ Anton. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Fyrrverandi eigandi vill rifta kaupsamningi en kaupandinn vill halda Skíðaskálanum.
Jim Acosta, fréttamaður CNN.
Fólk nýtur veðurblíðunnar á Íslandsbryggju. Búið er að skipta grasfletinum upp í 40 fermetra svæði og mega aðeins tíu sitja á hverju svæði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reykjanesbær er á kafi í skuldum en þær nema 40 milljörðum króna. 
Flóttamenn við komuna til Svíþjóðar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dómsmálaráðherrann vill banna fóstureyðingar í landinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sérfræðingur hjá Veðurstofunni segir að bjarminn til vinstri á þessari mynd sé gríðarlega mikil gufa.
Uhuru Kenyatta forseti Keníu þykir umdeildur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lítil útlitsbreyting hefur orðið á milli kynslóða Golf GTI.
Mótmælendur við sendiráð Ekvador.
Franskir feministar mótmæla klámi. Mynd tengist efni fréttar ekki beint
Frá gatnamótum Reykjanesbrautar og Bústaðavegar.
Skipið Torm Venture er mjög stórt og þungt. Það hefði auðveldlega getað farið verr í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem skrokkar frá Klausturhólum týnast.
Frá skólanum í Highlands Ranch þar sem skotárásin var framin fyrr í þessum mánuði.
Andanefjan er talin hafa haldið sig á Pollinum.
Katrín Jakobsdóttir er varaformaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs.
Vísir verður á vaktinni alla helgina að flytja nýjustu tíðindi úr kosningabaráttunni.
Ljósmyndari AFP tók mynd af hermönnunum í Sýrlandi í dag.
Landspítali - háskólasjúkrahús í Fossvogi
Lögregla rannsakar bílinn.
Grímur Atlason sveitarstjóri. Mynd/ Halldór. 
Þegar hafa verið settar upp hleðslustöðvar á bílastæði sex ráðuneyta.
Í bíl piltsins fundust 300 grömm af kannabisefnum en hann hafði lent í umferðaróhappi.
Frosti Sigurjónsson í þungum þönkum í þingsal.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aðalmeðferð í málinu fer fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Sigrún Eðvaldsdóttir æfði konsertinn meðal annars alein í sumarbústað í skammdeginu og á Grænlandi í apríl.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
sleater kinney og landnámsskáli
Konan hikaði ekki við að siga lögreglunni á manninn og saka hann um að ógna lífi sínu.
Reykurinn sást vel eftir sprenginguna.
Sérstakur saksóknari gerði húsleit í VÍS. 
Ásgerður Jóna Flosadóttir er framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálparinnar. 
Toyota RAV4 er komin í tengiltvinnútgáfu.
Brotin áttu sér stað við Strandgötu 7-13 í miðbæ Akureyrar.
Birna Jónsdóttir er formaður Læknafélags Íslands.
Nágrannar Ólafs furða sig á því að hann vilji ekki láta græða upp örfoka land.
„Margir eru eðlilega hræddir um að þetta verði keyrt í gegn á einhverjum ógnarhraða án þess að lykilhagsmunir og almannahagsmunir verði hafði að leiðarljósi,“ segir Dagur.
Ed Sheeran á Laugardalsvellinum.
Nágrannar segja glervegg á húsi MR við Þingholtsstræti hafa valdið þeim óþægindum. Gatan sé afar þröng, og því sé „spegilhlið […] viðkvæmari en ella“. Fréttablaðið/daníel
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, kaus í Ingunnarskóla í morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Hafnarfjarðarhöfn þegar verið var að hífa bílinn upp.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB. 
Þokusetursmennirnir Hilmar Gunnlaugsson, Hafliði Hafliðason og Ívar Ingimarsson, sem er Stöðfirðingur og fyrrverandi landsliðsmaður í knattspyrnu, vilja að þokusetur dragi ferðamenn austur á firði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Margvíslegur vandi steðjar að þeim sem stunda grásleppuveiðar.
Áttatíu prósent þeirra sem starfa við fiskvinnslu í Reykjavík eru af erlendu bergi brotnir.
Strandborgin Torrevieja er vinsæll áfangastaður.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bernardo Silva með einn af bikurnum sem Manchester City vann á leiktíðinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mike Field þrýsti mótmælandanum upp að súlu áður en hann greip um háls konunnar og fylgdi henni út.
Fleiri en Elvar Örn hjóluðu til vinnu í morgun.
Jökull og Auður Ingvarsbörn afhentu Steinari Sigtryggssyni, útibússtjóra Olís á Suðurnesjum, lykil sem Auður perlaði í tilefni opnunar ÓB stöðvarinnar. Þau sjást hér ásamt Jóni Ólafi Halldórssyni, forstjóra Olís.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd frá 112 útkalli í Heiðmörk þar sem björgunarsveitarmenn björguðu konu úr sprungu
Starfsmenn Emirates flugfélagsins fundu drenginn þegar verið var að tæma vélina og afhentu hann lögreglunni. 
Persónuvernd segir miðlun upplýsinga til sérfræðinganefndar brjóta í bága við lög.
"Stjórnmál snúast líka um drulluerfið mál. Það þarft oft að standa í fæturna og tala saman, því þú ræður ekki öllu einn,“ segir Þórdís Kolbrún um stjórnarslitin. 
Haraldur Franklín Magnús.
Hersveitirnar hafa víðast hvar dregið sig í hlé og hið sama má segja um stjórnarandstæðinga. 
Manchester City er til rannsóknar.
Nýtt Ísland.
Í umræðum sínum á fundunum horfðu ráðherrarnir til austurs, vesturs og norðurs.
Hlutfall kvenna er hæst meðal lögreglufulltrúa (21%) af starfsstigum lögreglunnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Drífa Hjartardóttir, sveitarstjóri Rangárþings ytra.
Orkumót drengja í 6. flokki á að fara fram dagana 24.-27. júní í Eyjum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, skrifar undir kveðjuna.
Loftrifflar geta verið öflug vopn. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Sundlaugar höfuðborgarsvæðsins hafa verið vel sóttar í dag.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bílaleigubílum fjölgaði um 26 prósent og ferðamönnum um þrjátíu prósent á milli 2014 og 2015.
Lúpína þekur orðið 300 til 400 ferkílómetra lands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bréfinu var dreift á Selfossi. 
Starf stjórnlagaráðs er langt komið
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Íslandsbanki birti kolsvarta skýrslu í gær um álit sitt á áhrifum frumvarpa um stjórn fiskveiða og veiðigjald.
Hér er hægt að sjá upplýsingar um ferðalög einstakra ráðherra en neðst í fréttinni má sjá gagnvirka súlurit með sömu upplýsingum.
Myndin sýnir flóttamenn brjóta sér leið til Tyrklands.
Ráðstefnan er haldin í Veröld Húsi Vigdísar og stendur yfir frá 09:30 til 17:00 í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
FME hóf nýverið starfsemi í nýjum heimkynnum í turninum við Höfðatorg.	Fréttablaðið/GVA
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Hildur Eir Bolladóttir prestur í Akureyrarkirkju.
Ein af ljósmyndunum sem verður til sýnis.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra
AkranesKaupstaður með langa sögu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Héraðsdómur Reykjavíkur mun breiða úr sér í miðborginni þegar hluti starfsemi hans færist yfir í Austurstræti 17. Húsið er í dag oft kennt við 10-11 enda slík verslun á jarðhæðinni. Lengst af var það nefnt eftir kaup- og athafnamönnunum Silla og Valda sem létu reisa það og ráku í því verslun. Ferðaskrifstofan Útsýn var lengi á annarri hæðinni. Húsið var tekið í gagnið 1965.
NASA mælir hreyfingu Langjökuls. Myndin er frá Jarlhettum.
Óeirðir í Aþenu. Lögreglan hefur beitt táragasi á mótmælendur.fréttablaðið/AP
Katrina Dawson og Teri Johnson létust í gíslatökunni.
Guðmundar- og Geirfinnsmálið er umtalaðasta dómsmál Íslandssögunnar. Hér má sjá Sævar Ciesielski í Sakadómi Reykjavíkur árið 1977.
Kolbeinn Sigþórsson leikur með AIK í Svíþjóð.
Guðni Kjartansson (t.h.) var aðstoðarþjálfari Sigurðar Ragnars Eyjólfssonar (t.v.) hjá íslenska kvennalandsliðinu á sínum tíma.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn er nú á gjörgæsludeild þar sem hann er í öndunarvél og honum haldið sofandi.
Guðni og Eliza í gestabústað Póllandsforseta.
Meðal þess sem andstæðingar nýs hesthúsahverfis óttast eru áhrif á lífríki Ólafsfjarðarvatns og lyktar- og sjónmengun. 
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, að loknum fundi með SA í dag. 
Jóhanna og japanska sendinefndin.
Ökumaður á Garðskagavegi missti ökuréttindi sín í einn mánuð eftir hraðakstur.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Tindastólsmenn fyrir leik í sumar.
Gæludýraeigendur geta tekið ferfætta vini sína með á vel valin veitingahús landsins en ekki fyrr en breyting á reglugerð hefur verið birt í Stjórnartíðindum. 
Landverðir munu hafa eftirlit með ferðum gesta og tryggja að þeir fari ekki út fyrir göngustíg. 
Saddam Hussein
Grillaður humarhali
Herinn lokaði götum með skriðdrekum í gær.
Ólafur Skúlason.
Ráðhúsið. 
Myndin er úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Vestmannaeyjum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Myndin er úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rannveig Guðmundsdóttir, forseti Norðurlandaráðs
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margir telja myndirnar óviðeigandi.
Á þingi Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir lagði fram fyrirspurn um EES og Össur hélt því fram að Ögmundur teldi ESB skárri kost en EES. 
Skorið á dekk. Faraldur virðist geysa í tveimur bæjarfélögum.
Gunnsteinn Ólafsson sést hér lengst til hægri. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Marco Reus.
Áheyrnarprufurnar fara fram í Hörpu helgina 28.-29. nóvember. Fréttablaðið/Vilhelm
Gjá hefur oft verið á milli þess sem lýðheilsusérfræðingar Bandaríkjastjórnar eins og Anthony Fauci (t.h.) og Deborah Birx (t.v.) segja um kórónuveirufaraldurinn og þess sem Trump heldur reglulega fram. Á blaðamannafundi í Hvíta húsinu í vikunni voru sérfræðingarnar með andlitsgrímur til smitvarna en Trump og pólitískir embættismenn slepptu því, þrátt fyrir tilmæli um að fólk noti grímur.
Rob Lowe og Sheryl Berkoff hafa verið gift í 28 ár.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Skrá skal upplýsingar um raunverulega eigendur aðila í fyrirtækjaskrá sem starfrækt er af ríkisskattstjóra.
Lögreglan á Suðurnesjum stóð í ströngu um helgina við að ná í skottið á kanabisneytendum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Víða um heim standa almenningsgarðar auðir vegna kórónuveirunnar.
Mohammed bin Abdulrahman bin Jassim Al-Thani, utanríkisráðherra Katar, ávarpar ráðstefnugesti í Washington D.C. í lok síðasta mánaðar.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Komið með hina grunuð hryðjuverkamenn til réttarhaldanna í Belgíu í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Francois Hollande Frakklandsforseti.
Hnúðlax. Aldrei hafa jafn margir veiðst hér á landi og í sumar sem leið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurvegarar hugmyndasamkeppninnar
Sumar spurningarnar eru í þyngri kantinum.
Bieber á tónleikum í Venesúela.
Flokkarnir fjórir ætla að funda á morgun um hugsanlegt stjórnarstarf.
Frá aðgerðum Falung Gong fyrir rúmum þremur árum.
Svisslendingurinn Roger Federer hefur átta sinnum fagnað sigri á Wimbledon-mótinu.
Hanna Katrín og Ragnhildur eru á því að lögreglan eigi annað og betra skilið en hetjurnar við lyklaborðin sletti í góm og hæðist að lögreglunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata. 
Áreksturinn átti sér stað á gatnamótum Sæbrautar og Kleppsmýrarvegar laust fyrir kl. 13 síðasta fimmtudag.
Fjölmargir söfnuðust saman fyrir utan forsetahöllina í Varsjá til að votta Lech Kaczynski forseta landsins virðingu sína ásamt þeim 96 sem fórust í flugslysinu. Mynd/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dejan Lovren fer ekki til Roma á Ítalíu en þetta var staðfest í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
West Ham hafnaði í tíunda sæti deildarinnar síðasta vetur og stefnir lengra á komandi tímabili.
Í Bláfjöllum
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Haförnin lætur fara vel um sig í Húsdýragarðinum.
Úttekt séreignarsparnaðar skiptir verulegu máli, hvort heldur sem er fyrir eigendur hans eða ríki og sveitarfélög sem fá af honum umtalsverðar skatttekjur. Fréttablaðið/GVA
Danska drottningarskipið Dannebrog í Reykjavíkurhöfn
Handþvottur er mikilvægur þegar unnið er með matvæli.
Steingrímur J. Sigfússon alþingismaður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eftir mikla og stöðuga verðhækkun á alþjóðlegum mjólkurmarkaði framan af ári hefur verð mjólkur nú fallið í tvígang. 
Bessastaðir.
Sem betur varð ekki stórslys. 
Navalní í dómsal 24. júlí. Hann var handtekinn síðar sama dag og fangelsaður.
SF90 Stradale er fyrsti tengiltvinnbíll Ferrari.
Hestar úti í vondu veðri. Mynd tengist frétt ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglu er skylt að rannsaka slys og aðrar ófarir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá mótmælum gegn kynþáttahatri í borginni Marseilles í Frakklandi. Í apríl var ungur maður frá Gíneu myrtur þar í borg af hægri öfgamönnum.
Stúdentaráðslisti Vöku er skipaður 18 einstaklingum.
Í námunni var hluti stórmyndarinnar Noah tekinn upp. 
Lækjartgata 2 skemmdist mjög mikið í brunanum í fyrra.
litla-hraun Formaður fjárlaganefndar segir að öryggisfangelsi eigi fyrst og fremst að vera á Litla-Hrauni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Real Betis vann gríðarlega óvæntan sigur.
Giannis Antetokounmpo innan um þrjá andstæðinga í leiknum í nótt.
Ráðhúsið.
Borði var strengdur fyrir utan Alþingishúsið til að minna á málstað öryrkja. 
Birna Þórðardóttir.
Mikil ólga er í Hafnarfirði vegna skipulagsmála. Rósa Guðbjartsdóttir og Ágúst Bjarni Garðarsson reyna hvað þau geta til að lægja öldur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mótmælendur frá Saving Iceland strengdu borða á ráðhús Reykjavíkur í gær.
Hallgrímur ásamt Jóni Trausta Reynissyni, framkvæmdastjóra DV.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eins og sést á myndunum, fór bílinn nánast alla leið inn í búðina.
Arnar Þór Sævarsson er nýr aðstoðarmaður Ásmundar Einars Daðasonar, jafnréttis- og félagsmálaráðherra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skip hafa þurft að landa afla sínum annars staðar. 
Frá New York fyrr í dag.
Aðdáendur Davíðs og velunnarar eiga erfitt með að leyna eftirvæntingu sinni en stóri dagurinn er á morgun.
Þessi mynd var tekin yfir níu mínútna tímabil og sýnir hvernig flauginni var skotið á loft og einnig lendinguna.
Björk.
Þórður H. Hilmarsson  Fyrirspurnum frá erlendum fjárfestum hefur fjölgað, segir framkvæmdastjóri Fjárfestingarstofu. Fréttablaðið/GVA
Martin Winterkorn sagði af sér..
Jamal Khashoggi var drepinn á ræðisskrifstofu Sáda í Istanbúl. Sádar hafa verið margsaga um hvernig dauða hans bar að.
Benazir Bhutto skömmu áður en hún lést.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það var fámennt en góðmennt á fundinum í dag.
Condoleezza Rice hittir Ingibjörgu fyrir utan Höfða fyrir stundu.
Mynd frá því í apríl 1995. Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Þjóðvaka, ræðir við blaðamann, og í baksýn má sjá annan blaðamann ræða við Davíð Oddsson, formann Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra. 
Málið var áfrýjað til Hæstaréttar.
Hinsegin dagar standa til laugardags þegar gleðigangan fer fram.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Mennirnir eru grunaðir um margvísleg afbrot.
Furugerði. Á lóðinni voru fyrir gömul gróðurhús sem nú hafa verið rifin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Óvissuástandi hefur verið lýst yfir við sporð Sólheimajökuls. Sporðurinn hefur risið um 1,5 metra og hætta á að það brotni upp úr honum.
Ragnar Örn Pétursson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Paranal stjörnuathugunarstöðinni í Chile.
Nýtanlegir og heillegir hlutir safnast í Sorpu.
Ragnar Þór Pétursson er nýkjörinn formaður Kennarasambands Íslands.
Lars Barfoed gegndi formannsembætti í danska Íhaldsflokknum frá 2011 til 2014
Ragnar Erling.
Hænur Nesbúeggja í lífræna búinu að Miklholtshelli II hafa yfirbyggðan vetrargarð til umráða. Fréttablaðið/Anton
Ein af styttunum af nöktum Donald Trump.
Háskóli Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hótel Adam er á Skólavörðustíg við hliðina á Krambúðinni.
LeBron James.
Lögreglan er að rannsaka málið samkvæmt heimildum Vísis. Mynd/ GVA. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ástandið er ekki gott í Brasilíu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson.
Odion Ighalo skoraði fallegt mark gegn LASK á fimmtudag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hluti fjargjaldsins rennur til bleiku slaufunndar þennan mánuðinn.
Porsche 918 í loftköstum á Nürburgring brautinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Benedikt sextándi páfi. 
Mikil vinna bíður við að létta á snjófarginu sem nú liggur yfir.
Jonathan Hendrickx og Eyjamaðurinn Felix Örn Friðriksson berjast um boltann.
Bíllinn er gjörónýtur.
Árásum Talibana í Afganistan hefur fjölgað að undanförnu.
Hrægammur. Myndin er úr safni.
Á þriðja tug líka skolaði á land á árbakka í Bangladess í gær.
Biden er ansi sigurstranglegur í forvali Demókrataflokksins.
Ágúst Borgþór er einhver harðasti stuðningsmaður KR sem um getur og hann vill ekki sjá gott gengi annarra íslenskra liða í Evrópukeppni, en áhöld eru um hversu skynsamleg sú afstaða er.
Bílasjálfsöluturn eins og Ford ætlar að setja upp í Kína.
Hoffellið á loðnuveiðum.
Skúli Helgason segir reynt að aðstoða börn í fjölþættum vanda.
Slysið varð á veginum nærri Seljalandsfossi.
Það gæti snjóað á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Björgunarmenn leita að fólki í húsarústum í Manta.
FOSSINN SKUGGI í Langá Um fossinn höfðu gengið um 800 laxar fyrir viku. Veiðin er um 250 laxar.
Hun­ter Biden, til vinstri, ásamt föður sín­um Joe Biden og bróður sín­um Beau Biden sem lést árið 2015.
Trevor Cherry.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
„Sjaldan hefur verið mikilvægara að almenningur hafi aðgang að réttum upplýsingum eins og nú í tengslum við þennan heimsfaraldur sem nú geisar.“
Eftirmálar óeirðanna
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. 
Hugo Chavez.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Við undirritun samningsins um Dýrafjarðargöng í dag. 
Vilhjálmur
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Gullfoss í vetrarbúningi Helga segir að það hefði mátt moka betur við Gullfoss í fyrra. 
Toyota hefur lítið látið uppi um útlit eða aðrar breytingar á Land Cruiser, en gestir bílasýningarinnar í Frankfurt fá að líta dýrðina.
Elvar Örn Jónsson sækir að Valsvörninni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Nasarus berst við vágestinn fræga, lúsmýið, með öllum ráðum.
Mennirnir stálu bæði tækjum og skartgripum, eins og sjá má á myndinni.
Sitt sýnist væntanlega hverjum um hvort þjófurinn hafi átt útreiðina skilið.
Jerry Stiller með vinkonu sinni Charlotte Rae árið 2015.
Mennirnir fimm stóðu að kannabisræktun á Suðurlandi. Myndin er tekin í Haukadal en tengist fréttinni að öðru leyti ekki.
Mynd úr safni.
Herjólfur í höfn.
Vöfflubakstur í Karphúsinu.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ragnar Magnússon. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hluti af íslensku höfundunum f.v. Helga Kristjánsdóttir, Þorsteinn I. Sigfússon (ritstjóri), Brynhildur Davíðsbóttir, Ólafur Floventz, Sigrún N. Karlsdóttir, Þráinn Friðriksson, Halldór Ármannsson, Kristján Sæmundsson og Ingibjörg Sverrisdóttir, landsbókavörður. Mynd/nmi.is
Hér getur á að líta svipaðan bílaflota og verður á ferðinni hér á landi í júníbyrjun. Myndin er tekin í ferð Imperial Rallye árið 2009, en þá var ekið frá Prag til Feneyja. Mynd/Imperial Rallye
Spákortið fyrir hádegið eins og það leit út í morgun.
Það er mikil geislavirkni í kringum kjarnorkuverið i Fukushima.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hér má sjá þegar kindin er toguð út úr skaflinum. 
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Richard Branson.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata, í eldhúsdagsumræðunum. 
Læknirinn fékk heilahristing, nefbrotnaði auk þess sem hann missti tvær tennur. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, á blaðamannafundi í morgun.
Eyrún Anna á eitt stærsta peysusafn landsins að eigin mati.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt og gærkvöldi.
Brynhildur Pétursdóttir Brynhildur, sem ritstýrir meðal annars Neytendablaðinu, segir hálkugorma, nýja tegund mannbrodda, vera jólagjöfina í ár.Fréttablaðið/Stefán
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hildur Magnúsdóttir, hjúkrunarfræðingur við eina kólerumiðstöðina. Myndin er tekin af vef Rauð kross Íslands.
Mótmælandi heldur uppi skilti fyrir framan bresku ræðismannaskrifstofuna í Hong Kong.
Páfinn heilsar dótturinni sem Ibrahim fæddi í fangelsi í maí. 
Ísland er eina Norðurlandið sem er friðsælla nú en árið 2008. Myndin er tekin á kertafleytingu samtaka hernaðarandstæðinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rabbíninn Bent Lexner segir að Uzan hafi að öllum líkindum komið í veg fyrir enn stærri harmleik.
Björgólfur Guðmundsson er gjaldþrota. Mynd/ Pjetur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Raine er ljóshærð og tuttugu og sjö ára gömul.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þríburarnir. 
Thomas Grundt
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan á Suðurlandi lýsir eftir vitnum og biður þá sem geta gefið upplýsingar um tildrög þess að hafa samband við lögreglustöð á Höfn í síma 444 2050.
Toni Morrison.
Facebook-notkun Íslendinga er með því mesta sem gerist í heimi. Yfir helmingur skandinavískra barna á aldrinum 9 til 12 ára notar samskiptavefinn, þar sem er 13 ára aldurstakmark.nordicphotos/getty
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Björgunarsveitir eru víða í viðbragðsstöðu.
María var metin hæfust umsækjenda og tekur hún við starfinu og var hún skipuð í starfið frá 1. apríl næstkomandi.
Frá Secret Solstice í gær.
Florida mall er mörgum Íslendingum kunnug.
Frá Akureyri. 
Gréta Salóme og Jónsi kynntu fatnaðinn í dag. 
Tómas Pálsson Eyþórsson, Axel Már Smith og Kristján Halldór Jensson í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Katrín Jakobsdóttir
Árni Þór Sigurðsson telur það vantraust á nefnd Atla ef málið fer ekki í þingmannanefnd. Mynd/ Valgarður. 
Uppreisnarmenn ISIS í borginni Baiji í gær.
Jón Bjarki Bentsson, aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
hlaupagarpur Þorbergur er duglegur að æfa.MYND/Úr einkasafni
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, fór til Afganistan fyrr í mánuðinum. 
Íslenskir karlmenn lifa lengst samkvæmt niðurstöðum könnunarinnar. Mynd/ Valgarður. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Emerson Palmieri haltraði af velli gegn Liverpool í ensku úrvalsdeildinni um helgina.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Viðskiptaháskólinn í Durham.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dúi Þór Jónsson er í íslenska U18 ára landsliðinu.
Vilhjálmur Egilsson.
Dmitry Peskov, talsmaður Pútín.
Bella Hadid er fallegust.
Phil Neville hughreystir Ellen White á HM 2019.
John Terry.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Merki ForlagsinsSamkeppniseftirlitið segir Forlagið hafa gert upp á milli bóksala með afsláttarkjörum og auk þess brotið bann við birtingu smásöluverðs á bókum.
Akureyrarbær tapaði máli gegn starfsmanni sem sagðist enn vera í starfi þó bærinn vildi meina að hann væri hættur.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Jaroslaw Kaczynski, formaður PiS. Hlutdræg umfjöllun fjölmiðla ásamt upphöfnu orðfæri varpa skugga á framkvæmd pólsku þingkosninganna, að því er segir í bráðabirgðaskýrslu eftirlitsmanna Öryggis- og samvinnustofnunar Evrópu (ÖSE), sem gefin …
Dísilbílar eiga undir högg að sækja um þessar mundir og mun vafalaust fækka hlutfallslega á næstu árum.
Stephany Mayor og Caroline Van Slambrouck. Mayor skoraði tvívegis í dag.
Herdís hefur helgað líf sitt því að fræða foreldra um hvernig megi gera heimili sem öruggust fyrir börn.  
Björgvin G. SIgurðsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, getur ekki orða bundist yfir því hvað margir leggja lykkju á leið sína til að gera lítið úr Ásgeiri Jónssyni seðlabankastjóra vegna þess að hann stamar.
Sajid Javid, fjármálaráðherra Bretlands.
Lögregla á göngu í London.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Stefán Snær Konráðsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar Getspár.
Engum hefur verið veitt hæli hér á landi á tímabilinu.
Páll Baldvin Baldvinsson. 
Lögregla stöðvaði þennan ökumann á Hringbrautinni á níunda tímanum í morgun, að því er virðist til að skafa betur af bílnum.
Í það minnsta 350 manns létust í flóðum, aurskriðum og öðrum náttúruhamförum í Kína í Júní. 
Katrín Tanja Davíðsdóttir fór síður en svo tómhent heim eftir heimsleikana í crossfit þrátt fyrir að hafa ekki nælt sér í verðlaunapening, en hún hlaut alls um sjö milljónir í …
Bush sést hér faðma forseta Brasilíu Lula da Silva. 
Lögreglan á Suðurlandi kom að 358 verkefnum í liðinni viku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Glæsileg mathöll mun opna á næsta ári í gamalli lestarstöð í Parísarborg.
Hurley ásamt syni sínum Damien.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá hamfarasvæðunum í Suðaustur-Asíu í fyrra.
Höskuldur Þórhallsson
Sameinuðu þjóðirnar áætla að rúmlega sjötíu þúsund manns hafi flúið undan nýjustu sókn stjórnarhersins og einnig er talið að rúmlega milljón manns, sem hafi flúið frá öðrum héruðum Sýrlands, haldi til í Idlib.
Á myndinni eru Arndís Steinþórsdóttir skrifstofustjóri, Einar Kristinn Guðfinnsson, Guðrún Arndís Jónsdóttir og Sigurgeir Þorgeirsson ráðuneytisstjóri. 
Jóhanna Sigurðardóttir sagði á Alþingi fyrir stundu að hún telji ekki ástæðu til að hún segi af sér vegna brota á jafnréttislögum
Ekki liggur fyrir hve margir eru í hópnum en sendiherra Hondúras í Mexíkó nefndi 3.500 manns í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Recep Tayyip Erdogan heilsar fólki eftir að hafa beðið við Eyup Sultan moskuna í Istanbul í gær. Hann fær aukin völd samkvæmt niðurstöðum þjóðaratkvæðagreiðslunnar um helgina. 
Frá vinstri: Birna Þórarinsdóttir, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, Alfa Dröfn Jóhannsdóttir, verkefnastýra barnvæns sveitarfélags hjá Akureyrarbæ, Hildur Lilja Jónsdóttir, Ari Orrason, Rakel Alda Steinsdóttir …
Umfjöllun um ofbeldisfullar busavígslur innan íþróttahreyfinga kom framkvæmdastjóra ÍSÍ verulega á óvart.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Súðavík í Ísafjarðardjúpi.
Lestarstjórinn, Francisco Jose Garzon Amo, stuttu eftir slysið.
Af vettvangi í  morgun.
Icelandair fraktflutningavél flaug til Sjanghæ til að sækja lækningavörur.
Páll Matthíasson, forstjóri LSH.
Nokkrir hafa verið handteknir í aðgerðinni.
Soldáninn í Brúnei, Hassanal Bolkiah, tilkynnti um ný og strangari hegningarlög í landinu í dag.
Atli Már Sveinsson, forstjóri Directive Games, kynnir hér The Machines hjá Apple.
Tawakkul Karman, blaðakona og friðarverðlaunahafi.
Halldór Sveinbjörnsson og Snorri Már Snorrason á æfingu fyrir maraþonróðurinn, sem verður í sumar.
Skoðanir sem snéru að málefnum heilbrigðiskerfinu svo sem þungunarrof og umskurð drengja eru áberandi meðal þeirra sem mestrar athygli nutu á árinu 2018.
Hillary Clinton sver embættiseiðinn í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vísbendingar eru um að GSM símar geti verið hættulegir. 
Bjarni Benediktsson í pontu Alþingis í óundirbúnum fyrirspurnum í morgun.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu. 
Starfsmenn Nyhedsavisen í Kaupmannahöfn setja saman skrifborðin sín.
Viola Davis mun fara með hlutverk Michelle Obama.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hamza bin Laden, sonur Osama bin Laden.
Tekjur af ráðstefnuhaldi í Hörpu eru langt undir áætlunum, og virðist sá hluti rekstrarins fara hægt af stað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kelly Ripa og Mark Consuelos eiga þrjú börn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fórnarlambið. Joyce Winsie Hau.
Lögreglubíll.
Lottópotturinn var áttfaldur í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslensk erfðagreining sér um að greina sýni sem tekin eru á Keflavíkurflugvelli. Þeim sýnum fer sífellt fjölgandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Abha er nærri jemensku landamærunum.
Lögreglumenn mótmæla við Stjórnarráðið í gærmorgun. Landssamband lögreglumanna er í samfloti með SFR – stéttarfélagi í almannaþjónustu og Sjúkraliðafélaginu í kjaraviðræðum við ríkið, en þær sigldu í strand í síðasta mánuði. Verkföll hefjast hjá hinum félögunum 15. þessa mánaðar. 
Magnús Orri Schram. 
Ásdís Kristjánsdóttir og Þórhallur Ásbjörnsson hagfræðingar ásamt Ásgeiri Jónssyni, forstöðumanni greiningardeildar Arion banka. 
Sala bíla mun vaxa mikið næstu 5 ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi formaður Framsóknarflokksins, segir nýja stjórnmálaafl sitt ætla að bjóða fram í öllum kjördæmum.
Eftir að lög nr. 130/2016 tóku gildi í júlí í fyrra hafa laun forstjóra ríkisfyrirtækja í flestum tilfellum hækkað. Flutningur undan kjararáði hafði þó engin áhrif á laun bankastjóra Íslandsbanka sem hafði um 4,8 milljónir í mánaðarlaun árið 2017. *bláa súlan sýnir laun eftir gildistöku laganna.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Umrædd seglskúta.
Boris Johnson er hann hóf kosningabaráttu.
Framsalinu hefur verið mótmælt af miklum krafti.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkrahúsið Vogur er eitt af meðferðarheimilum SÁÁ.
Það kostar um það bil milljarð króna á mánuði að reka skilanefnd og slitastjórn gamla Landsbankans. Kostnaðurinn kemur til frádráttar því sem kröfuhafar fá í sinn hlut af eignum bankans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tafir eru á flugi á Keflavíkurflugvelli því erfiðlega hefur gengið að koma farþegum frá borði.
Félagsleg einangrun. Myndin tengist ekki efni greinarinnar með beinum hætti.
Fríkirkjuvegur 11.
Melania Trump, og sonur þeirra Donald, Barron, munu áfram búa í New York eftir að Donald Trump tekur við lyklavöldum í Hvíta húsinu.
Best er að halda sig innandyra í dag ef kostur er.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íslandsbíllinn Toyota Land Cruiser var með besta endursöluverðið
Árásarmaðurinn, Robert Stewart.
Björgólfur Guðmundsson á húsið sem lögregla réðst inn í í gær. Hann vill ekki ólöglega starfsemi í sínum húsum.
Vegfarendur gleðjast án efa yfir nýju lósunum á Lækjargötu.
Sigrún Björk Jakobsdóttir bæjarstjóri er hvött til að segja af sér ásamt öðrum bæjarfulltrúum.
Forsvarsmenn BHM og meðlimir í samninganefndinni í Hæstarétti í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er sagður hafa áhuga á Fréttatímanum. 
Hestarnir voru skotnir í bóginn en það samræmist ekki reglugerð um velferð hrossa.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ráðherra ferðamála. 
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon.
Boðið verður upp á sjónsýningu á kvikmyndinni, Í myrkri. Myndin fjallar um mann sem felur gyðinga frá nasistum í holræsum pólskrar borgar. Agnieszka Holland svarar spurningum eftir sýninguna. 
Orlando Bloom og Katy Perry.
Snooki ásamt börnum sínum þremur.
Tinna Óðinsdóttir
Björgunarstarf hefur verið í fullum gangi við bakka Dónár í Búdapest.
Jón Gnarr prísar sig sælan að hafa ekki gengið í þennan söfnuð sem hann segir helst standa fyrir sjúkleika og lágkúru.
Slökkviliðið var kallað að flokkunarstöðinni í Gufunesi. Mynd/ Baldur. 
Valgeir Sigurðsson með Kristjáni syni sínum sem fæddist í Flórída fyrir 35 árum.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Framrúðan brotin af stóru hagléli.
Þorgrímur Smári Ólafsson var í stóru hlutverki hjá Fram í kvöld.
Brunavarnir Árnessýslu
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heildarlosun íslenskra flugfélaga, innan EES-landa, var 820.369 tonn koltvísýringsígildi í fyrra.
Bandaríkin eru heimsmeistarar 2019.
Iceland Express er hætt flugi til Ameríku. 
Íbúar af sómalsk-amerískum ættum höfðu áhyggjur af því að Noor hlyti ekki réttláta meðferð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Einar segir vel hægt að lifa utan ASÍ og Sjómannasambandsins.
Narita-flugvöllurinn.
Frá Grundartanga.
Elor Azaria með fjölskyldu sinni í dómsal í dag, áður en hann var dæmdur.
Jasmín Erla Ingadóttir í leik með Stjörnunni síðasta sumar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Oddvitar ríkisstjórnarinnar hafa ekki borið sig eftir samningum um þinglok.
F-16 orustuvél ástralska hersins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
VR, atkvæðagreiðsla um verkfall. Ragnar Þór Ingólfsson
Kim Jong-un á flugvellinum í Singapúr.
Gaddafi í sáttahug.
Suwon Myung Joon-jae hjá Suwon og Lee Seung-gi hjá Jeonbuk berjast um boltann á galtómum leikvanginum í borginni Jeonju í dag.
Suður-asískir verkamenn í Katar.
Cornelia er atvinnulaus núna en segir það skárra en að vinna í kennsluumhverfi sem hún trúir ekki á. Hún hefur meiri áhyggjur af börnunum sem missa af tækifærinu til að læra að lesa vegna lélegrar aðferðar. 
Mikið reynir á heilbrigðisstarfsmenn Líberíu og annarra ríkja.
Ekkert að gera Flestir stjórnenda í byggingageiranum eru svartsýnir á horfur í atvinnulífinu. Fréttablaðið/gva
Nicola Sturgeon, forseti skosku heimastjórnarinnar.
Þessi vél Primera Air fór út af flugbraut á Keflavíkurflugvelli.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ronaldo og félagar voru hylltir sem þjóðhetjur við komu sína til Lissabon í dag.
Lögregla í Kaupmannahöfn var kölluð út snemma í morgun vegna atviksins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Krafta áhafnar þyrlu Landhelgisgæslunnar hefur verið óskað.
Forsætisráðherra er ánægður með hvað flóttamannaaðstoð Íslendinga skilar sér vel til Líbanon en aldrei sé hægt að gera nóg í slíkri aðstoð.
Borgarfulltrúar í Reykjavík.
Ríkin tvo hafa oft haldið umfangsmiklar heræfingar.
Konan var dæmd í sextíu daga skilorðsbundið fangelsi auk þess sem hún var dæmd til greiðslu alls sakarkostnaðar sem í heild er 352. 120 krónur.
Ragnar Magnússon athafnamaður segist hafa fengið hótanir um helgina. Mynd/Stöð 2. 
Árni Páll segir margt benda til að samningarnir séu þó skref í rétta átt.
Cristiano Ronaldo er ekki á leiðinni í dómsal.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gore ræðir hér við nefndina í dag. 
Robbie Brady í leik með Burnley gegn Chelsea.
Sýslumannsskrifstofan á höfuðborgarsvæðinu.
Frá Osló
Mynd tengist frétt ekki beint.
Forsetaframbjóðendurnir Guðni Th. Jóhannesson, sagnfræðingur, og Davíð Oddsson, ritstjóri Morgunblaðsins. 
Stuðningsmenn Nawaz Sharif fögnuðu kosningasigri Múslímabandalagsins með flugeldum í Lahore, heimaborg Sharifs.Fréttablaðið/AP
Til að byrja með verður hafin gjaldtaka í Skaftafelli og við Dettifoss og er áætlað að hún hefjist nú í júní.
Félög Ólafar Nordal, Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar og Bjarna Benediktssonar er að finna í gögnum huldumannsins.
Lech Kaczynski var umdeildur stjórnmálamaður. Hann fórst ásamt 95 Pólverjum 10. apríl 2010.
Í gær fannst fjögurra mánaða gömul stúlka á lífi.
Geir Gunnlaugsson, landlæknir, segir ákæru um manndráp af gáleysi vekja upp spurningar um hvernig eigi að taka á svona málum. 
Björgunarsveitarmenn stóðu í ströngu víðsvegar um landið.
„Starfsandinn þarna innandyra kemst ekki mikið neðar,“ segir Guðmundur.
Það ætlar að verða bið á því að íbúar höfuðborgarsvæðisins geti gert sér glaðan dag í sólinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dan Brown skoðaði íslensku handritin í dag með Guðrúnu Nordal forstöðumanni. 
Kim Jong-un og Moon Jae-in stíga yfir landamæri Norður- og Suður-Kóreu.
Björgvin G. Sigurðsson, Lúðvík Bergvinsson, Jón Gunnarsson og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Má þessi litla stelpa vera með varalit?
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Raul Jiménez er búinn að skora 22 mörk á tímabilinu.
Jacqueline Sauvage var dæmd í tíu ára fangelsi fyrir að myrða eiginmann sinn.
Vodafone býður upp á enska boltann á 1.000 krónur á mánuði.
Bandaríska blaðamanninum James Foley var rænt í Sýrlandi í nóvember 2012.
Hvalárvirkjun er fyrirhuguð á óbyggðum víðernum á Ströndum en uppi eru hugmyndir um að virkja rennsli Hvalár, Rjúkanda og Eyvindafjarðarár á Ófeigsfjarðarheiði.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, heilsast í Höfða í dag.
Guðlaug Einarsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Carles Puigdemont, leiðtogi Katalóníu, ávarpaði Katalóna í kvöld með ríkisstjórn sína trygga á bak við sig. Puigdemont er fremst fyrir miðju á myndinni.
Það er ýmislegt sem að íbúar geta gert til að auðvelda sorphirðu. 
Rannsókn á meintum innherjasvikum fyrrverandi yfirmanns Icelandair er lokið. 
Þessi föngulegi hópur dansara, söng- og leikkvenna og annarra sat fyrir í kjólum af nytjamarkaðinum í gær.Fréttablaðið/gva
INgibjörg Jósefsdóttir, skólastjóri Hagaskóla
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mútur þarf oftast að borga í Afríku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fílar eru vinsælt skotmark veiðiþjófa í Afríku vegna skögultanna þeirra.
Afkomukynning Glitnis fyrir fyrsta ársfjórðung að Kirkjusandi
Namibísk stjórnvöld óskuðu eftir því að hauskúpunum yrði skilað árið 2008, en talsverðan tíma tók að rekja uppruna þeirra. Fréttablaðið/AP
Þvagleggirnir í grænu umbúðunum eru þeir sem Sigurður Halldór notaði áður. Leggirnir til vinstri eru þeir sem hann verður að nota í dag.
Nuno Santo hefur stýrt liði Wolves á Englandi frá árinu 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bessastaðir.
Iðandi líf í neðanjarðarlest í höfuðborginni.
Haukur Arnþórsson stjórnsýslufræðingur og höfundur bókarinnar.
Þráinn Orri Jónsson
Þingmannanefnd Atla Gíslasonar kemur saman í fyrramálið. Mynd/ Stefán. 
Um eitt stærsta fíkniefnamál í lengri tíma hér á landi er að ræða.
Douglas DC-4 SkymasterMynd: flugsafn.is
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hér sést reykur stíga frá höfuðstöðvum HDP-flokksins í Ankara í Tyrklandi. 
Rauð viðvörun er hæsta stig viðvörunar, af fjórum stigum, sem gefin er út í Kína í tengslum við veðurofsa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sr. Guðmundur Karl Brynjarsson, sóknarprestur í Lindakirkju í Kópavogi, við altarið í kapellu kirkjunnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lík piltsins flutt burt Sergio Adrian Hernandez Huereka féll fyrir byssum lögreglunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra
LV vill ekki sjá norskan lax alinn í sjó við Ísland. 
Vagnar á landsbyggðinni hefja akstur um leið og tækifæri gefst til.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Abdullah Jórdaníukonungur.
Auk Elísabetar (2.f.h.) voru þrjú kjörin fulltrúar á Réttindaskrifstofu SHÍ í kvöld. Sonja Sigríður Jónsdóttir, Pétur Geir Steinsson og Elísa Björg Grímsdóttir.
Þessir Íslendingar voru á meðal á fimmta þúsund sem skelltu sér á leik Íslands gegn Argentínu í gær.
Katrín Jakobsdóttir
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nú ættu allir notendur Waze-appsins að komast leiðar sinnar í veggöngum á Parísarsvæðinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessi mynd af ísbirni er tekin í dýragarði. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Helgi Kristinsson stjórnmálafræðiprófessor
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands. 
Frá framkvæmdum á Landssímareitnum.
Ellie Lawrenson, stúlkan sem dó í árásinni.
Gianni Porta, verkefnisstjóri Impregilo á Íslandi.
Byssur refaskyttunnar Sigurðar Ásgeirssonar verða til sýnis um helgina.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Úr Hisingen hverfinu í Gautaborg.
Píratar eru þegar farnir að leggja drög að samstarfi við aðra stjórnmálaflokka að loknum næstu kosningum. 
Nýjustu gögn úr GPS mælum sýna áframhaldandi landris á svæðinu vestan við Þorbjörn. Í heildina hefur land risið um fimm sentímetra frá 20. janúar og þá sýna gervitunglamyndir sömu þróun.
Icelandair flýgur í tvígang til Boston á næstu vikum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í þinginu í dag. Hún segir að þingið verði framlengt.
Stífla Neyðarlínunnar í Drekagili við Öskju er stærri en leyfið sagði til um.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðmundur Franklín Jónsson í ráðuneytinu í dag.
Siv Friðleifsdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Álfheiður Ingadóttir þingmaður VG.
Mat Náttúrufræðistofnunar á varpstofni rjúpu er afar vítt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
SMSað á göngu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Einstaklingar taka mun meiri lán nú en fyrir ári síðan.
Jürgen Klopp hefur verið reglulega orðaður við knattspyrnustjórastöðuna hjá Bayern München á undanförnum árum.
Svíar þurfa væntanlega að halda sig að mestu í heimalandinu í sumar.
Sala á lambakjöti innanlands var 27,7 prósentum minni í júní 2011 en í sama mánuði 2010. Útflutningur jókst um rúmlega 70 prósent.
Hér má sjá steininn sem velti hlassinu, en þetta er bíllinn sem Plastiðjan höfðaði málið út af.
Bessastaðir.
Grafreitur í Sanaa, höfuðborg Jemen. Talið er að rúmlega 100.000 manns hafi fallið í borgarastríðinu þar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Íbúðalánasjóður mun koma að útfærslu verkefnisins og hefur sjóðurinn ákveðið að leggja sveitarfélaginu til eins milljón króna styrk til þróunar þess.
Viktor Janúkóvitsj, forseti Úkraínu.
Gosið í Puyehue hófst þann 4. júní.
Saudi-Arabiskur brynvagn á landamærum Yemens. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Viðburðir á nokkrum skíðasvæðum í tilefni páska.
Hér endurgerir kona mynd af sér með ryksugu um hálsinn en ekki eiturslöngu.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, á blaðamannafundinum á Bessastöðum fyrir 16 dögum. 
Ferðir strætó á bíllausa daginn verða með hefðbundnu sniði.
Alls hafa rúmlega hundrað skjálftar mælst við öskju Bárðarbungu frá því í gærmorgun, þar af tveir yfir 5 að stærð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sólfarið þvegið.
Nýtt trix til að þrífa rákirnar sem sitja fastar í dollunni.
Tónlistarhúsið má ekki verða minnisvarði um eitthvað sem ekki varð. Ríkið og borgin taka það líklegast yfir. 
Birgir Tjörvi Pétursson lögmaður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigríður Andersen, dómsmálaráðherra. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Vigdís Finnbogadóttir er sennilega sá Íslendingur sem þekkti Hinrik best enda átti hún í töluverðum samskiptum við hann bæði meðan hún sat á forsetastóli og eftir það. 
Frá Færeyjum Færeyingar fylgjast nánar með ESB-aðildarumsókn Íslendinga en margar aðrar þjóðir.fréttablaðið/gva
Allir flokkar á þingi skiluðu á réttum tíma í ár. fréttablaðið/GVA
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Matthew Deaves lærði íslensku og norræn fræði í háskóla í Bretlandi og flutti að því loknu til Íslands fyrir tveimur árum en er óviss um hver staða hans verður hér yfirgefi Bretland Evrópusambandið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðlaugur Þór og Ni Yuefeng, tollamálaráðherra Kína.
Gunnar Axel Axelsson sagði símamálið grafalvarlegt á fundi bæjarstjórnar Hafnarfjarðar í gær.
Hljómsveitin Hjaltaín er með nokkrar tilnefningar í ár.
Þorskveiði eykst ár frá ári. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verzlunarskóli Íslands fær gullepli fyrir heilsueflingu.
Ófrýnilegur eftir sprenginguna
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mótmælt í Hong Kong. Á myndinni má sjá Joshua Wong, aðgerðasinni stúdenta á mótmælunum. 
Gísli Freyr Valdórsson. 
Sleðahundar etja kappi á laugardag.
Jóhanna Kristjónsdóttir telur að fráfall Bhuttos geti haft alvarleg áhrif. 
baldur helgi Benjamínsson
Það verður mikið fjör í Hafnarfirði í dag sem aðra daga. 
Vífilsstaðavatn. 
Ögmundur Jónasson
Elísabet Brynjarsdóttir, forseti Stúdentaráðs.
Að minnsta kosti sautján manns eru látnir eftir sprengjuárás í Ósló og skotárás í Útey í gær. 32 ára Norðmaður var handtekinn eftir skotárásina og yfirheyrður. Hann sást einnig í Ósló en lögregla telur hann bera ábyrgð á báðum árásum.
Frá mótmælunum árið 1983.
Andaleeb er 25 ára tveggja barna móðir og ekkja sem flúði stríðið í Sýrlandi og heldur nú til í flóttamannabúðum í Jórdaníu. 
Tveir ísraelsku mannanna sem voru sakaðir um að hafa nauðgað bresku konunni þegar þeir voru leiddir fyrir dómara í júlí.
Sorpbrennslan í Vestmannaeyjum.
Bartólomeus I. skrifar hér undir tilskipunina.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnhildur er hrifin af fjölbreytileika Los Angeles og mælir með borginni fyrir alla.
Ómar Stefánsson, Gunnar Birgisson og Aðalsteinn Jónsson. Oddviti Framsóknarmanna segir Gunnar Birgisson rúin öllu trausti. Formaður fulltrúaráðs Sjálfstæðisflokksins lætur ekki undan kröfum um að hann víki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri, Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra, Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á hjólunum.
Donald Trump og Malcolm Turnbull áttu eitt eftirminnilegasta símtal ársins.
José Mourinho er kominn með nýja vinnu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einhverra hluta vegna er breska þinghúsið og Stonehenge vinsælir viðkomustaðir fljúgandi furðuhluta.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá borgaralegri fermingarathöfn á vegum Siðmenntar.
Sýslumaður telur sig ekki geta sagt að gögnin sem óskað var eftir séu til.
"Ofurkjör stjórnenda hafa leitt til því líkrar gliðnunar í launakjörum að ég er þess fullviss að þessi þróun mun marka tímamót og hafa varanleg áhrif til breytinga í íslensku samfélagi í átt til aukins ójöfnuðar og misskiptingar," segir Jóhanna Sigurðardóttir.
Börn frá leikskólunum Dalborg og Lyngholti sungu jólalög við tendrunarathöfnina.
Michael Jordan.
Myndin tengist ekki viðfangsefninu beint.
Gylfi Þór Sigurðsson birti mynd af fjölskyldu-brönsinum á Instagram.
Brekkubæjarskóli á Akranesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla segir að þegar hún hafi komið á staðinn hafi börnin öll verið á lífi en ellefu fullorðnir sem einnig voru í afmælinu höfðu verið teknir af lífi.
Stórar aurskriður eru algengar í Nepal.
Róbert R. Spanó tók til starfa sem dómari við Mannréttindadómstól Evrópu í nóvember í fyrra. 
Það er skylda fyrir alla aldurshópa að nota bílbelti í hópferðabifreiðum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ný tækni sem slík myndi sannarlega auðvelda læknum lífið.
Langtímasamningur SA og ASÍ er ekki lengur til umræðu. Unnið var að skammtímasamningi í gærkvöld. Forsætisráðherra sakar LÍÚ um óbilgirni. Framkvæmdastjóri SA segir stjórnvöld hafa ráðist á sjávarútveginn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Katrín Jakobsdóttir
Árni Stefán Guðjónsson hefur kvatt Hafnfirðinga.
Blair yfirgefur Downingstræti 10 eftir yfirheyrslurnar í morgun
Margsinnis rætt við ráðherra Björn Zoëga ræddi margoft við velferðarráðherra um kjaramál starfsfólks löngu áður en uppsagnirnar áttu sér stað.Fréttablaðið/Anton
Stefán Máni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ingibjörg Guðlaug Jónsdóttir mun sinna alhliða mannauðs- og stjórnendaráðgjöf á Norðurlandi fyrir Attentus.
Stúlknanna bíður 10 ára fangelsisdómur hið minnsta.
Huang sagðist, í viðtali við Bloomberg í gær, ráðgera að reisa hótel, um 100 einbýlishús og golfvöll á hinu byggilega svæði Grímsstaða. Þá verði boðið upp á ýmiss konar afþreyingu á svæðinu.
Ægir Þór Steinarsson spilaði í rúmar 23 mínútur fyrir Regatas í nótt.
Ferðamenn sjást hér lenda á Keflavíkurflugvelli með flugi WOW air í sumar.
67-69 ára eru eldri borgarar alls staðar nema í strætó
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Páll Árnason
Kendall Jenner svaraði móður sinni á skemmtilegan hátt á mæðradaginn þar sem hún segist elska hana líka. Kris Jenner hafði þá heiðrað einungis dætur sínur sem eru mæður sjálfar.
Franek Roswadowski og Mark Flanagan, fulltrúar AGS.
David Alaba og Olivier Giroud eigast við í kvöld.
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg
Páll Halldórsson og Þórunn Sveinbjarnardóttir hjá BHM.
Fiskarnir sem veiddust vega á bilinu 120 til 180 kíló. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jasser Arafat
Hallbera Guðný Gísladóttir kom Valskonum á bragðið gegn Keflavík í lokaumferð deildarinnar.
Svíar klóra sér í kollinum vegna ákveðni Kára Stefánssonar, sem lét ekki sænska útvarpskonu vaða yfir sig.
Frá Madrid.
Þjófurinn olli talsverðum skemmdum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Húsasmíðameistarinn Óskar Bergsson er sakaður um að hafa beitt pólitískum þunga í málinu.
Sundhöllin. Nýr kvennaklefi hefur verið í notkun frá árslokum 2017.
Keflavík byrjar tímabilið í 1. deildinni af miklum krafti.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sænska blaðakonan Kim Wall var stödd um borð í kafbátnum UC3 Nautilus ásamt eigandanum Peter Madsen á fimmtudagskvöldinu 10. ágúst síðastliðinn.
Uppstoppuð dýr í dýragarðinum.
Nemendur skólans vísað frá skólanum eftir voðaverkin.
Lélegt mataræði og lág greind fylgjast að, samkvæmt rannsókninni. 
Bíllinn með gínu um borð nálgast braut jarðar aftur 1. september 2019 þegar hann verður í sólnánd sporbrautar sinnar.
Simon Stage með blómvönd fyrir leik FC Kaupmannahafnar og AGF.
Eurojackpot.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Laufdal í einni svítunni á Hótel Grímsborgum.
Alma Sigurðardóttir lifir og hrærist í heimi hönnunar og lista.
Frosti tekur sig vel út við merki Þjóðfylkingarinnar, en honum finnst hann grátt leikinn af félagsskapnum.
Vinstra megin má sjá radarmyndina þar sem búið er að merkja sigdalinn með rauðum línum.
Khaled el-Masri
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Ragnar og forseti Singapúr, Dr. Tony Tan Keng Yam.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Guðmundi Mássyni.
Rússneska sendiráðið í Washington stendur við Wisconsin Avenue.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti, og Geir H. Haarde, sendiherra Íslands í Bandaríkjunum.
Ásdís Karen lætur skotið ríða af. Atli Haukur Arnarsson, dómari leiksins, sýnir skemmtileg tilþrif.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Litlu orkuskotin af Burn er auðvelt að innbyrða en styrkur örvandi efna í þeim er mikill og því varasamt að drekka of mikið. Fréttablaðið/vilhelm
För í sandinum á Fjallabaki.
Sendiherra Íslands í London, Stefán Haukur Jóhannesson, segir það sérstakt áhyggjuefni hversu fáir íslenskir ríkisborgar hafa sótt um svokallaðan Settled Status en hingað til hafa eingöngu borist um 200 umsóknir …
Stungið saman nefjum. 
Julian Assange. 
Ástandið í Aleppo er ömurlegt.
Árásin átti sér stað við BSO.
27 aðgerðarsinnar voru teknir höndum við Gasaströndina.
Þó að myndin sé óskýr bindur lögregla vonir við að klæðaburður einstaklinganna gefi vísbendingu um þá.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF GNÁ, var kölluð út vegna málsins.
Mikill viðbúnaður er í Kaíró vegna fyrirhugaðra mótmæla sem Bræðralag múslima hefur boðað til.
Brandur Olsen fékk sitt fimmta gula spjald á Samsung-vellinum.
Bjarni Fritzson þjálfari ÍR-inga ræðir við sína menn.
Renault Zoe rafmagnsbíllinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá afhendingu styrkjanna í Lindakirkju í Kópavogi fyrr í dag.
Ritstjórar DV. Feðgarnir Jón Trausti og Reynir Traustason.
Haraldur Ingólfsson lagði upp með það að hlaupa 310 kílómetra í Apríl.
Össur Skarphéðinsson
Morðinu mótmælt.
Misbrestur er á að eineltisáætlanir séu virkar, segir Oddný Sturludóttir borgarfulltrúi. Mynd/ Valli. 
Steraduftinu hafði verið komið fyrir í umbúðum utan af vegglími.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ýmir Vigfússon, lektor í tölvunarfræði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Útskriftarathöfn bókara var aflýst fyrir mistök.
Deildarmeistarar Hauka fóru einir í oddaleik í 8-liða úrslitunum, af þeim fjórum liðum sem nú eftir standa.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Helena heldur dauðahaldi í veika von um að fá að halda drengnum innan fjölskyldunnar en slæmar fréttir bárust henni frá íslenskum dómsstólum í dag.
Una Hildardóttir fer nýstárlega aðferð við að safna sér fyrir fyrstu íbúðinni sinni; með hópfjármögnun á Indiegogo.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lög voru sett á verkfall hjúkrunarfræðinga eftir þriggja vikna verkfall.
Úr myndasafni.
Frá kvennafrídeginum 2005
Á fundum í Damaskus Mussa Abu Marzug frá Hamas og Azzam al-Ahmed frá Fatah tókst ekki að ná samkomulagi nú í mánuðinum, en viðræðum verður haldið áfram.nordicphotos/AFP
Birna Jónsdóttir er formaður Læknafélags Íslands.
Ölvun og fíkniefnaneysla var áberandi meðal gesta og hafði lögregla allnokkur afskipti af ósjálfbjarga einstaklingum sem og einstaklingum í annarlegu ástandi.
Heimagisting í Ósló veldur þeim sem vilja búa í borginni vandræðum.
Mennirnir voru teknir af lífi í Barein í Persaflóa.
Landsréttur staðfesti að stærstum hluta dóm héraðsdóms.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hrafnseyrarheiði í Skipadal og Guðmundur Björgvinsson.
Örlygur Hnefill Örlygsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Bessastaðir.
Stöðugur straumur lögreglubíla liggur nú að lóð sjúkrahússins.
Samskipti Íslands og Ísraels hafa mikið verið í umræðunni síðustu daga.
Hjónin, sem búsett voru í Texas, voru á ferðalagi um þjóðgarða í Nýju Mexíkó.
Færri feður nýta sér fæðingarorlof eftir hrun. 
"Við gerum okkur ekki neinar væntingar fyrir fundinn í dag,“ segir Gylfi.
Bjarki Már Magnússon var dæmdur í átta ára fangelsi fyrir árásir og kynferðisbrot gegn sambýliskonu sinni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti, opnaði Víkina í morgun. Með honum er Sigrún Magnúsdóttir, forstöðumaður. 
Borgarráð. Mynd/ GVA. 
Kellyanne Conway.
Tilraun var gerð til að koma með „léttari“ útgáfu af einu vinsælasta snakki heims. En í snakkinu var efni sem kallast Olean sem hafði aukaverkanir sem hægðalosandi - ef þú …
Guðrún Sigurgeirsdóttir.
Landsspítalinn með tveimur s-um. Sú stafsetning tíðkaðist í bland áður fyrr.
Mótmæli vegna Tíbets fóru fram víða um heim. 
Úr sal borgarstjórnar Reykjavíkur.
Úr Hlíðarfjalli. 
Breskir fjölmiðlar sátu fyrir Cummings fyrir utan heimili hans í London.
Jens Stoltenberg
Hörðuvallaskóli í Kópavogi er annar tveggja skóla þar sem starfsmann hafa margir hverjir fengið óþægindi í maga og niðurgang undanfarnar vikur.
Smitin sem hafa greinst hér á landi eru orðin 1.815.
Um áttatíu prósent starfsmanna ríkisins fá greiddar aukagreiðslur ofan á grunnlaun sín. Vigdís segir verið að blekkja hversu háar launagreiðslur ríkisins séu í raun.
Mynd úr safni/AFP
Mynd úr safni.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, segir að annir í þinginu hafi ekki verið þess eðlis að hann teldi tilefni til að kalla inn varamann. Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins, er varamaður Ólafs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alan Schmegelsky (t.v.) telur ólíklegt að hann sjái son sinn aftur á lífi. Bryer Schmegelsky (t.h.) og Kam McLeod og eru grunaðir um að hafa myrt ungt par á ferðalagi.
Ráðherrarnir tveir hafa rætt málið sín á milli og vonast til að geta myndað starfshóp í þessari viku.
Þarf Mugabe ekki nýjan seðlabankastjóra ?
Fyrrverandi og núverandi. Geir H. Haarde og Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ræddu efnahagsmál á Alþingi í gær. Fréttablaðið/GVA
Jónmundur Guðmarsson ætlar að tryggja að öll börn og ungmenni hafi kost á að stunda íþróttir.
"Mér finnst hæstvirtur ráðherra brattur að tala um tækifæri, að minnsta kosti hvað varðar landkynninguna, svona í bili,“ sagði Steingrímur á þingi í dag.
Ragna Árnadóttir.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, á ríkisstjórnarfundi í fyrradag.
Leonardo DiCaprio
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björgunarsveitarmenn að störfum - mynd úr safni.
Harry Redknapp stýrði síðast Birmingham árið 2017 en áður m.a. QPR, Tottenham, Portsmouth og Southampton.
Fjölmargir hafa fordæmt valdaránið og hefur Afríkusambandið vísað landinu úr sambandinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Michael Avenatti segist saklaus og að rannsókn muni leiða það í ljós.
Hagfræðingur við Háskólann gagnrýnir Landsvirkjun fyrir að beita aðferðum sem sýni ekki raunverulega framúrkeyrslu.fréttablaðið/stefán
Dani Ceballos í leik með spænska U21 árs landsiðinu á EM í sumar.
 Lögreglan í Dyflinni birti þessa mynd af stúlkunni í von um að einhver geti gefið upplýsingar um hana.
Borgar Þór segir íslensk stjórnvöld hafa samþykkt yfirlýsingu sem NATO sendi frá sér um árásirnar í gær.
Rafmagnslínur á Norðurlandi slitnuðu í september vegna ísingar og rafmagn fór af í kjölfarið á stóru svæði. Fréttablaðið/Egill Aðalsteinsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tölvuleikjamarkaðurinn veltir stjarnfræðilegum upphæðum.
Bessastaðir.
Gunnar Bragi Sveinsson og Þorsteinn Pálsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Birgitta Jónsdóttir segir Pírata reiðubúna til viðræðna um mögulega stjórnarmyndun. 
Turnlyftan á Borgarspítalanum festist milli fjórðu og fimmtu hæðar.
Víkingur AK, skip Brims.
Hingað til hafa verið nokkuð strangar kröfur gerðar um það úr hverjum er tekið sýni til að greina kórónuveiruna. Það hefur nú verið slakað á þeim kröfum og tekin verða sýni úr fleiri hópum en hingað til.
Mikið úrval af orkudrykkjum er í boði í verslunum og eftirspurn er gífurleg.
Graeme Souness.
Björgvin G. Sigurðsson
Vinningurinn fékkst út á skafmiða. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Finnur Freyr Stefánsson er nýr þjálfari karlaliðs Vals.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Safire ásamt George Bush fyrrverandi forseta Bandaríkjanna. Mynd/ AFP. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hermenn nokkurra ríkja hafa barist gegn Boko Haram um nokkurt skeið.
Konan réði sig sem herbergisþerna í ferðaþjónustuhlutann á sveitabænum. 
Fréttablaðið greindi frá óánægju ferðaþjónustufyrirtækja í gær með íshellinn í Langjökli. Ljóst er að margir eru einnig mjög ánægðir með hellinn.
„Ég er eindreginn þeirrar skoðunar og með fullri virðingu fyrir Guðbjarti vini mínum þá held ég að hann hafi ekkert verið helmingi betri en við Eygló...en mjög góður maður,“ sagði Kristján Þór þegar hann og Eygló tóku við lyklavöldum af fráfarandi ráðherra.
Yuri Gagarin
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Á næstu dögum er fyrirhugað að gera frekari staðfestingapróf á Íslendingunum hér á landi.
Sóley Kría, ásamt litlu systur, með Cóva-bangsana.
Adel A. Al-Jubeir, sendiherra Sádí Arabíu í BNA.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þessi kjósandi tilheyrir ekki þeirri hreyfingu sem ákveðið hefur að snæða kjörseðla sína.
samræming efnahagsstjórnar Árni Páll Árnason segir að með nýrri efnahagsáætlun skapist einstakt tækifæri til að bæta stjórnsýsluna í anda þeirra krafna sem fram komu í skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis. Áætlunin ýti undir gagnrýna umræðu um frammistöðu stjórnvalda.fréttablaðið/vilhelm
Úr myndasafni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Geir H. Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Mótmælendur flýja táragas. Myndin er tekin í Aþenu í dag.
Jón Gnarr, borgarstjóri Reykjavíkur, vill breyta viðhorfum gagnvart bílamenningu.
English Pub er á jarðhæð Austurstrætis 12. Hér má sjá hann að vetri til.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Læknaráð Landspítala hvetur samningsaðila að ná sáttum sem fyrst.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Lilja Dögg Vilbergsdóttir tekur hér við vinningnum hjá Brimborg Akureyri.
Úr sýningarrými Listasafns ASÍ.
Ari Leifsson er leikmaður Strømsgodset.
Víglundur Þór Víglundsson gagnrýnir forstöðumann fósturheimilisins harðlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tinna og Ronja eru ánægðar með örin sín sem þær kalla skerin og prýða axlir þeirra og upphandleggi.
Sviffallhlíf hrapaði í hlíðum Ingólfsfjalls. Mynd úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Grásleppulöndun í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Palestínsk kona með fána þjóðar sinnar þar sem ísraelskir hermenn höfðu lokað vegiá Vesturbakkanum í vikunni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Hinn 35 ára Gérald Darmanin hefur verið álitinn ein af vonarstjörnunum í ríkisstjórn Emmanuel Macron forseta.
Bílarnir lögðu af stað frá Sundahöfn nú á fjórða tímanum.
Í tilkynningu frá ráðuneytinu segir að vinna við gerð aðgerðaráætlunar gegn ofbeldi í samfélaginu hafi varpað ljósi á mögulegri þörf fyrir fjölbreyttari meðferðarúrræði fyrir gerendur. 
Viðræður við Evrópusambandið um að auka tollfrjálsan kvóta á lambakjöti sem íslenskir bændur flytja út úr 1.850 tonnum í 4.000 tonn komust ekki af stað á árinu sem er að líða.
Clinton fjölskyldan. 
Hér sést hópurinn bera á sig olíu áður en réttarhöldin hófust að nýju.
Forseti Íslands Ólafur Ragnar Grímsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump var töluvert kurteisari við forsvarsmenn leyniþjónustustofnana Bandaríkjanna. 
Börnum á leikskólum borgarinnar hefur fækkað um rúmlega 700 á síðustu fjórum árum. 
Steinunn Guðbjartsdóttir
Hluti þeirra fornbíla sem flutningabílarnir óku frá höfuðborgarsvæðinu í gær.
Mercedes-Benz AMG GLE 53.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá hafnarbakkanum Deilt hefur verið um það að undanförnu hvort eðlilegt hafi verið að hætta að manna öryggisgæslu við kaupskip við höfnina í Reykjavík.
Rannsóknarlögreglumenn við störf að heimili mannsins um miðjan dag í gær. Lögreglan fór inn í íbúðina um stund og tók skýrslu af sambýlismanninum.
Úrgangur Horft er til úrgangsefna úr landbúnaði við framleiðslu á eldsneyti.
Sigolène Vinson er blaðamaður Charlie Hebdo.
Birgitta Jónsdóttir er ósátt við afgreiðslu Hönnu Birnu Kristjánsdóttur innanríkisráðherra á málum Snowdens.
Sundlaug Kópavogs.
Varasöm heiði. Gemlufallsheiði liggur milli Önundarfjarðar og Dýrafjarðar. Hún er malbikuð en þar verður oft hált þegar frýs á vetrum.Mynd / Bæjarins besta
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kári ber Persónuvernd þungum sökum en þar er Helga Þórisdóttir forstjóri.
Danskir slökkviliðsmenn að störfum í febrúar.
Siggi segir of snemmt að segja til um hvað veðurguðirnir ætla að gera af sér um áramótin.
Aníta, Nína og uglan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Napurlegt verður um að litast á landinu um helgina ef marka má spá Veðurstofunnar.
Tvinnbíllinn Toyota Yaris Cross.
Skemmtihúsið við Laufásveg þótti hafa einfalda og glaðlega skreytingu.
Hollvinir ríkisútvarpsins eru ósáttir við Pál auk þess sem þeir telja pólitísk öfl reyna að eyðileggja stofnunina.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vinstri græn eru fordæmd vegna máls afgönsku feðganna sem og mála annarra afgangskra barna sem vísa á úr landi. 
Kolbrún Benediktsdóttir, saksóknari. 
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins var kallað út. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
"Það er bara staðreynd,“ segir Bernie Sanders.
Fólki er eindregið ráðlagt að opna póstana ekki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Konan kom upp öryggiskerfi á heimili sínu af ótta við manninn og sagðist hafa lifað í stanslausum ótta við hann þegar hann gekk laus.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, fyrrverandi utanríkisráðherra, er staðsett í Istanbúl.
Tékknesk stjórnvöld hóta málsókn fyrir Evrópudómstólnum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Shambo
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hendrik Björn Hermannsson leysir málin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rapparinn Gísli Pálmi spilaði á síðustu Iceland Airwaves-hátíð.
Rektor Háskólans á Akureyri segir mun á háskólamenntun íbúa eftir búsetu óafsakanlegan.
Mennirnir voru handteknir í Árnessýslu þann 4. apríl síðastliðinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Theresa May telur að Evrópu stafi hætta af Pútín forseta og að sú hætta muni vara næstu árin.
Frá handtökunum í ráðuneytinu í dag. 
Jón Þór Sturluson, aðstoðarforstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Trausti Sæmundsson, Eiríkur Þór Ágústsson og Hjörtur Björnsson standa við planið þar sem Féló var áður. Á myndina vantar Ögmund Eiríksson en hann fékk einnig ágætiseinkunn. 
Í ljósi aðstæðna hefur afmælishátíð Fiskidagsins mikla verið frestað til næsta árs.
Júlía er himinlifandi með að hafa fengið tónhlöðuna sína aftur.
Dagný Brynjarsdóttir og liðsfélagar hennar í Portland Thorns töpuðu sínum fyrsta leik í deildinni í nótt.
Það er betra að halda fast í höfuðfötin sín næstu daga.
Sverrir Agnarsson, formaður félags múslíma á Íslandi segist virða málfrelsi en ekki kæra sig mikið um félagsskap Franklins Graham.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Baldur við Vestmannaeyjar.
Staðgengill framkvæmdastjóra lækninga  hjá Sjúkrahúsinu á Akureyri segir skort á legurýmum þar. 
Barr ætlar að ræða efni Mueller-skýrslunnar í fyrramálið, áður en fréttamenn hafa náð að kynna sér hana.
Reykurinn reyndist koma frá potti sem gleymst hafði á hellu.
Arthur Collins verður á fimmtugsaldri þegar hann losnar úr fangelsi að öðru óbreyttu.
Fréttin um skákborð Fischer á New York Times.
Kate McCann
Kona var dæmd fyrir meiðyrði gagnvart hundaræktanda. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Í dómi þar sem Elvu Christinu er gert að senda son sinn fimm ára til Noregs er ekki litið til vilja drengsins.
Norræna leggst að.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri Akureyrar, hljóp með Friðarkyndilinn fyrr í mánuðinum.
Margrét Örnólfsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kaflinn er 500 metra langur og verður þrengt í eina akrein.
Formaður Samfylkingarinnar segir það sorglegt að Bjarni Benediktsson taki við fjármálaráðuneytinu á ný
Samræmd próf voru haldin í 9. og 10. bekk í byrjun þessa mánaðar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen. 
Panajotis Lafazanis segir að ógilda verði samkomulagið við Evrópusambandið, jafnvel þótt það kosti útgöngu úr evrusvæðinu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skylt er að veita foreldrum afrit af prófum barna þeirra. 
Tryggvi Hansen mundar forláta boga framan við kofaskrifli sen hann leitaði skjóls í er hann lét undan frostinu í tjaldinu.
Einari Erni Benediktssyni líst vel á hugmyndir Friðjóns Friðjónssonar og hans manna í félaginu Þingvangi um byggingu á Brynjureit. 
Robert Lewandowski ógnar marki Frankfurt í kvöld.
Hún er 22 ára og hefur búið á Íslandi í eitt ár. Hún talar ekki íslensku en skilur hana að miklu leyti. Hún hefur þegar setið eitt íslenskunámskeið. Fréttablaðið/valli 
Ólafur sakar kollega sína í borgarstjórn um hræsni.Fréttablaðið/gva
Spánn hefur orðið illa úti í kórónuveirufaraldrinum.
Bandarísk hernaðaryfirvöld stefna að því að Manning hljóti lífstíðardóm í fangelsi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Dr. Rowan Williams erkibiskup.
Eva Dögg Guðmundsdóttir, stjórnandi verkefnisins Samspils, segir íþróttirnar kynntar á forsendum barnanna og unglinganna sjálfra. Það sé bara að mæta. Íþróttafatnaður er ekki nauðsynlegur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hin 33 ára Poklonskaya er geysivinsæl á alnetinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sara Snædís Ólafsdóttir heldur úti vefnum Withsara sem er mjög vinsæll.
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands, skipar í embættið. Mynd/GVA
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gjöfin afhent Fulltrúar Fjölskylduhjálparinnar og Mæðrastyrksnefndar tóku við gjöfinni frá fulltrúum Vinnslustöðvarinnar og Samskipa í gær.Fréttablaðið/gva
Slökkviliðsmenn kynna störf sín
Frá þingflokksfundi Framsóknarflokksins í morgun.
Þá minnir lögreglan á að sekt á hvert nagladekk hækkaði úr fimm þúsund krónum í tuttugu þúsund krónur.
Lok, lok og læs í verksmiðju GM í Vensúela.
Sjúkra­bíll­inn sem karl­maður­inn stal í fyrradag.
Mikill tilfinningahiti var á fundi SPRON fyrr í dag.
Árni Páll Árnason ætlar að leggja fram frumvarpið á föstudag. Mynd/ GVA. 
Í og í kringum Carmel er að finna fjölda glæsihýsa sem mörg hver eru á meðal dýrustu fasteigna landsins.
Þyrla af gerðinni Black Hawk.
Svona leit veðrið út á Holtavörðuheiðinni kl 13:50. Myndin er tekin úr vefmyndavél Vegagerðarðinnar
Cliff Booth (Brad Pitt) tekur Bruce Lee (Mike Moh) miðaldatökum í Once Upon a Time ... in Hollywood.
Eyðileggingin var mikil eftir óveðrið.
Forseti ASÍ segir að stytting vinnuvikunnar sé stór breyting en á sama tíma mjög spennandi verkefni.
Geimstöðin yfir Madagaskar.
Frá fyllingu Hálslóns.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Konan reyndi ítrekað að komast undan atlotum mannsins.
Barack Obama.
Þrátt fyrir að fæðingarorlofssjóður sé tómur vilja þingmenn lengja fæðingarorlof.
"Þarna eru tveir."
c-130 Herkúles flutningavél. 
Frá húsleit í húsakynnum Samherja árið 2012.
Beinagrindurnar eru mikið skreyttar. 
Ein þeirra vara sem tekin hefur verið af markaði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorskar Salmanns. Aldrei fengið eins mikinn afla. Hinn fengsæli sjóstangarveiðimaður rekur það til þess að nú er Ramadan.
Joe Biden þarf að spýta verulega í lófana til þess að brúa bilið í framboð Trump sem hefur sankað að sér miklum auðæfum fyrir kosningabaráttuna. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sænska lagið sem John Ludvik flutti vakti lukku hjá tístverjum.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra. 
Eitt gengur yfir alla. Heilbrigðisráðherra segir að breyta hefði þurft skattalögum til að uppbót til aldraðra og öryrkja skilaði sér betur. Hins vegar heyri það ekki undir hans ráðuneyti að breyta lögum.
Landsbjörg þarf að hagræða í rekstri til að halda starfseminni gangandi.M
Framkvæmdir hófust í október 2012 sem var umdeilt á þeim tíma. 
Krafist er þess að neyðarlögin verði felld úr gildi.
Fylgst með brotlendingu Fjölmargir fylgdust spenntir með í höfuðstöðvum NASA.NORdicphotos/AFP
Svanhildur Konráðsdóttir, forstjóri Hörpu. 
Hringur er þarna dreginn um 2010 ST3. Það er um 150 metrar í þvermál. 
Með 200 milljón króna fjárveitingu er tryggt að rekstur flugvalla, eins og Ísafjarðarflugvöllur sem hér sést, verði óbreyttur. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Að sögn verjenda fólksins hlaut meirihluti skjólstæðinga sinna sex mánaða dóm, en einn fékk eins árs dóm.
Búist er við að æviminningar Schröders seljist eins og heitar lummur í Þýskalandi.
Þegar það rignir á hlaupara er ekki verra fyrir þá að hafa buff á hausnum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregluþjónn að störfum á vettvangi slyssins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tunglið veitti flugeldum harða samkeppni á gamlárskvöld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ein af flugvélum flugfélagsins sem átti vélina.
Gert er ráð fyrir að hlýjast verði á austan- og suðaustanlands í dag.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í dag.
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri SGS, segir að beita þurfi lögum um keðjuábyrgð af meiri hörku.
Héraðsdómur Reykjavíkur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Almannagjá og hakið Mikil hola opnaðist á stígnum um Almannagjá. Undir er eins konar hellir, sem reyndist ná undir stíginn þar sem grafan stendur. Einar Sæmundsen, fræðslufulltrúi í þjóðgarðinum á Þingvöllum, stendur við opið. Mynd/Einar Sæmundsen
Varnarliðið á æfingu
Kurt Westergaard skopmyndateiknari
Pétur H. Blöndal.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristín Vogfjörð, seismologist and research director at the Icelandic Meteorological Office.
Donald Tusk, verðandi forsætisráðherra Póllands.
Kosningar í Sýrlandi Sveitarstjórnarkosningar eru sagðar marklausar.nordicphotos/AFP
Öryggisvörður að störfum í Mumbai.
„Við erum öll með geð og það er okkar að fara vel með það.“ Segir á Facebook-síðu Geðhjálpar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vinnu Þorsteins og félaga.
Sveinn Runólfsson lýsir gróðurfari Íslands við landnám í þættinum Landnemarnir á Stöð 2.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Ingvadóttir hvílir í gröf númer 148 við innganginn að Skeiðflatarkirkju. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu.
Hæstiréttur staðfesti í dag héraðsdóm yfir manninum.
Síðdegis á morgun kemur ný lægð upp að landinu úr suðri með sunnan hvassviðri, talsverðri úrkomu og hlýnandi veðri. 
Björgunaraðgerðir eru í fullum gangi í Sichuan-héraði en óttast er að tala látinni eigi enn eftir að hækka.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það má gera ráð fyrir éljagangi næstu daga.
Haukur Már Sigurðsson, er formaður Samstöðu á Patreksfirði. Hann ætlar ekki að gefa eftir og skipta um nafn. Lilja Mósesdóttir kynnti í dag nafn á nýjum stjórnmálaflokki. Hann heitir líka Samstaða.
Hótel Reykjavík Natura.
Konan er sögð stunda fegrunaraðgerðir á heimili sínu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hútar voru hraktir frá Adenborg í síðasta mánuði en stjórnarher landsins hefur notið aðstoðar Sáda sem hafa gert fjölda loftárása á stöðvar Húta.
Aðeins tveir dagar eru síðan bæjarstjórn breytti áður auglýstum fyrirvörum, í spurningum á kjörseðli.
Morgan Freeman.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grímuklæddur Hamasliði.  Mynd úr safni.
Birgir Leifur er fær kylfingur.
Frá The Puffin Run í fyrra. Útsýnið er að sönnu tilkomumikið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Isabel Eriksson var í viðtali hjá Skavlan í kvöld. 
Tekjur Reykjaneshafnar hafa ekki staðið undir kostnaði þar sem illa hefur tekist að fá fyrirtæki til að hefja starfsemi á svæðinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kórar
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skemmdir voru unnar á nokkrum leiðum í kirkjugarðinum.
Samskiptamiðilinn hefur ákveðið að herða reglur sína um myndbönd sem geta verið til sýnis á síðunni aftur
Vonast er til þess að meira heitt vatn fáist úr holu í Rangárveitum.
Árgerðir 2007 til 2011 af Hyundai Santa Fe verða innkallaðar
Zarkarish hefur einnig gengið undir nafninu Mbah.
Hailey Bieber fyrri Vogue Paris.
Öxnadalsheiði er fjallvegurinn mill Varmahlíðar og Akureyrar.
Mörður Árnason.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leif Magnús, sem er átta ára gamall, fluttist til föðurfjölskyldu sinnar í Vestmannaeyjum þegar móðir hans lést.
"Þetta er hagur fyrir samfélagið og gleðitíðindi fyrir Íslendinga,“ segir upplýsingafulltrúi Eimskipa. 
Ef rýnt er í myndina sést að skipið var áður skráð á Fáskrúðsfirði. 
Hvekktir farþegar stíga frá borði Primera Air þotunnar sem endaði utan brautar á Keflavíkurflugvelli. 
Bo Xilai fyrir dómi.
Jóni Þóri Ólafssyni var heitt í hamsi á Alþingi í dag.
Alþjóðlega geimstöðin, mynd tekin úr geimferjunni Endeavour í nóvember.
Senda átti Maní Shahidi, 17 ára íranskan transpilt og foreldra hans úr landi í morgun en hætt var við þau áform því leggja þurfti Maní inn á Barna- og unglingageðdeild Landspítalans í gær vegna alvarlegrar andlegrar vanheilsu hans. Óvissa er enn uppi í máli írönsku fjölskyldunnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landsvirkjun er með þrjá virkjanakosti í neðanverðri Þjórsá til athugunar. Meðal annars Hvammsvirkjun, en myndin er tekin á hennar slóðum.
Kostnaður við komu hælisleitenda hingað til lands flokkast sem alþjóðleg þróunarsamvinna. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
FH og KR mætast í undanúrslitum Mjólkurbikars karla í knattspyrnu.
Fellibylurinn Sandy.
Bessastaðir.
Ögmundur Kristinsson.
Invo Sanader var handtekinn í Króatíu. Mynd/ afp. 
Guðmundur Hrafn ásamt kærustu sinni í miðborg Barcelona í gær. Kærastan hans hefur komið að skipulagningu fjöldafunda vegna sjálfstæðisbaráttu Katalóna.
Simon Mignolet og Alisson fagna saman.
Lögmenn yfirgefa dóminn. Heimir Örn Herberts­son, lög­maður Hannes­ar og Hall­dór Helgi Back­man, lög­mað­ur Auð­ar, að lok­inni fyrirtöku í gær. Fréttablaðið/E.Ól.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Brussel
Grímur Grímsson, yfirlögregluþjónn sem stýrir rannsókn á hvarfi Birnu Brjánsdóttur, segir lögregluna hafa fengið mikið af ábendingum frá almenningi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Ingi Hrafnsson, ritstjóri Markaðarins.  
Tveir Tyrkjar horfa yfir landamærin til Sýrlands.
Ivanka Trump, er dóttir Donald Trump en líka opinber starfsmaður og því hafa vaknað upp spurningar um bókaútgáfuna. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svona lítur hitakort Veðurstofu Íslands út fyrir hádegi á laugardag.
Eyjafjallajökull. Vilhelm. 
Arnþrúður þarf að greiða Reyni 300 þúsund krónur í miskabætur en auk þess málsvarnarlaun lögmanns hans upp á 1,1 milljón króna. Hún ætlar að áfrýja málinu.
Bjarni Benediktsson gagrnýnir mótmælendur á Alþingi í dag. Mynd/ Pjetur. 
Í apríl seldust 2.273 nýir bílar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn hafði í hótunum svo að fórnarlambið myndu draga kæru til baka. 
Eldur kom upp í rafmagnstöflu á Dirty Burgers and Ribs á Miklubraut um klukkan ellefu.
Benedikt Bogason þykir hæfastur til að gegna embætti hæstaréttardómara. 
Jim Ratcliffe.
Jóhanna Sigurðardóttir á flokksstjórnarfundi Samfylkingarinnar í dag. Á myndinni sést einnig Margrét Björnsdóttir, formaður framkvæmdastjórnar flokksins.
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Formaður VR vill að almennir félagsmenn taki þátt í vinnu vegna kröfugerðar félagsins fyrir komandi kjarasamninga. 
Árni Páll Árnason. 
Foreldrar hennar hafa ekkert talað við hana síðan hún var handtekin.
Kristín Ástgeirsdóttir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stefán Eiríksson, verðandi sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Runólfur Ólafsson.
Ruben Loftus-Cheek.
Jakob Birgisson á von á sínu fyrsta barni.
Stephan Letter hlýðir á úrskurð dómara í Kempten í Suður-Þýskalandi í dag.
Laura Bush naut töluverðra vinsælda á tíð sinni sem forsetafrú, þrátt fyrir að vinsældir eiginmanns hennar döluðu mikið þegar leið á
Maðurinn var handtekinn um helgina í Kringlunni. 
Það sem eftir stendur af útfararstofunni.
Konungssnekkjan Britannia. 
„Heimavinnsla og sala beint frá býli er hvarvetna í sókn og vekur áhuga,“ segir Bjarni Óskarsson, sem hér heldur á reyktum osti og sultum.
Oddný Harðardóttir er þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Eins og sjá má skemmdist lögreglubíllinn mikið í árekstrinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landakotskirkja er þekktasta kirkja kaþólsku kirkjunnar. 
Emmanuel Macron
Grænt hagkerfi Meðal tillagna nefndarinnar er að Ísland verði kynnt sem grænt hagkerfi fyrir kaupendum vöru og þjónustu, fjárfestum og ferðamönnum.Fréttablaðið/valli
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Búið er að loka hellisheiði til beggja átta.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Faraldurinn breiðist enn hratt út.
Xilai er 1,85 sentímetrar á hæð, vel yfir meðalhæð þannig að lögreglumennirnir honum til sitthvorrar handar eru vörpulegir.
Yfirvinnubann flugfreyja tók gildi í dag, sól­ar­hrings­verk­fall hefst á miðnætti hjá sjúkra­liðum og samninganefndir grunnskólakennara og Sambands íslenskra sveitarfélaga funda einnig hjá ríkissáttasemjara.
Það er að mörgu að huga þegar ferðast er í flugvél.
Rob Ford, borgarstjóri Toronto.
Rjúpa Vinsæll veiðifugl og eftirsóttur jólamatur en fækkar stöðugt.
Inga Ósk Guðmundsdóttir "Ég er í eðli mínu bjartsýn,“ segir hún. "En vissulega varpar það skugga á lífið að vera snögglega kippt út úr samfélaginu til frambúðar.“
Barna og unglingageðdeild Bið eftir aðstoð hefur lengst eftir efnahagshrunið.
Kelly Clarkson.
Margir Íslendingar trúa á áhrif talnanna 7, 9 og 13 og þylja þær upp á meðan bankað er í við. 
Vilhjálmur telur að borgarfulltrúar hafi verið bornir röngum sökum.
Mynd tengist frétt ekki beint
Í kjúklingabúi Holta í Hvalfirði. Alla jafna er þröng á þingi í kjúklingabúum og ljóst að rýma þarf hratt fyrir nýjum fuglum. 
Tilkynning barst rétt fyrir klukkan sjö.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Manning var leyst úr haldi í maí. 
Kjúklingaréttur sem fjölskyldan mun falla fyrir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Brimir Hrafn tekst á við langvinn veikindi sem ekki hefur tekist að greina. Úrræði fyrir hann og fjölskylduna eru fá sem engin.
Frá mótmælunum í gær.
Nýja stöðin verður rekin undir merkjum ÓB. Ferðaþjónustufyrirtæki á staðnum mun reka verslun við stöðina.
Abercrombie & Fitch settu nýverið á markað tvö glæný ilmvötn sem bera nafnið Authentic og koma í útgáfu fyrir dömur og herra.
Lögreglumenn við störf á fimmta tímanum í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Facebook mun áfram senda þeim sem deila greinum tilkynningar ef fyrirtækið fær upplýsingar um að staðreyndavaktir hafi vefengt sannleiksgildi þeirra.
Jóhannus Nattestad, sauðfjárbóndi og landeigandi á Nípunni, í viðtali við Símun Christian Olsen, fréttamann Kringvarps Færeyja.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn segist hafa verið plataður til að flytja efnin með sér.
Frá aðgerðunum í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Vegarkaflinn er núna þriggja akreina án vegriðs á milli akstursstefna. Lágafell er til hægri.
Bleyjuskattur verður lækkaður úr 24,5% í 7%.
Alþjóðaheilbrigðisstofnunin er með viðbúnaðarstig 5 eins og staðan er í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í gær var skrifað undir samning um samstarf Gekon og KPMG.Fréttablaðið/Arnþór
Gróft salt kemur til bjargar ef kolin eru við það að klárast á grillinu.
Verður áfram í stofufangelsi í Bretlandi fram á næsta ár.nordicphotos/AFP
Þjónustuíbúð Eðlilegt væri að eldri borgarar sem þurfa á þjónustuíbúðum að halda geti leigt þær á viðráðanlegu verði, segir formaður Landssambands eldri borgara.Fréttablaðið/Hörður
Ættingjar fólks sem fórst með malasísku flugvélinni virða fyrir sér 298 stóla sem komið var fyrir til að heiðra minningu fórnarlambanna í garði gegnt rússneska sendiráðinu í Haag í gær. Hollensk og áströlsk stjórnvöld hafa sakað Rússa um að bera ábyrgð á því að vélinni var grandað. Því hafa Rússar hafnað alfarið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambands Íslands.
Mark Sutton er til vinstri á myndinni, íklæddur svifbúning. 
Frá Tignes í Frakklandi.
Málið er umfangsmikið og teygir ana sína víða og út fyrir landsteinana og ekki er vitað fyrir víst hver maðurinn er.
Öllum farangri verður hlaðið á hjólið, sem Símon segir vera orðið frekar þungt.
Ekki er vitað um slys á fólki að svo stöddu.
Kristján L. Möller. 
Hæstiréttur Íslands neitaði að taka mál mannsins fyrir.
Kennarar í grunnskóla Seltjarnarness ráða ráðum sínum í dag.
Mikill óróleiki hefur einkennt síðustu vikur í bæjarstjórn Kópavogs.
Recep Tayyip Erdogan.
Jónas Óli Jónasson, einn eigenda skemmtistaðarins B5, segir það mikil vonbrigði að opnunartími skemmtistaða verði ekki lengdur nú þegar hækka á fjöldatakmarkanir í fimm hundruð manns.
Konan faðmaði lögregluþjóninn undir eins eftir að hann bjargaði lífi hennar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hákarl.
Sævar Helgi Bragason, formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness, segir að von sé á fyrstu myndum af yfirborði Plútó annað kvöld og að hann hlakki mikið til.
Trump heldur hér á biblíu fyrir utan St. Johns biskupakirkjuna í Washington D.C. í gær.
Útibú Íslandsbanka í Smáralind.
Fylgi Pírata mælist nú 9,8%, en fylgi flokksins var 13,4% í síðustu könnun.
Hinn tvítugi Benjamin Miller er frá Georgíuríki í Bandaríkjunum.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra og starfsbróðir hans, Alan Johnson
Mikil skjálftavirkni hefur verið við Herðubreið síðasta sólarhringinn og hafa yfir hundrað skjálftar mælst.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björgunarsveitarmenn hafa í nægu að snúast á Reynisfjalli.
Jeff Coffman flugstjóri í flugstjórnarklefa The Spirit of Benovia.
Dagur B. Eggertsson segir erfitt verkefni framundan við að brúa gat í fjárhagsáætlun borgarinnar. Mynd/ Heiða. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Thacher borin til grafar.
Ljósmyndin sýnir hvar kaffibollinn stóð og hvernig helltis úr honum.
Georgískur togari innan íslensku lögsögunnar í apríl sl.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
1.700 tonn af langreyðarkjöti eru um borð í Winter Bay. Hér er það við bryggju í Hafnarfirði í maí síðastliðnum.
Meira en hundrað manns voru handteknir og meðal þeirra voru læknar, lögfræðingar og kaupsýslumenn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Arnar Gunnlaugsson þjálfari Víkings hefur verið duglegur að fá til sín unga leikmenn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bessastaðir.
Veiðarnar hafa gengið vel og með sama áframhaldi klárast sá kvóti fljótlega því hann hefur verið minnkaður ár frá ári, meðal annars vegna sýkingar í stofninum.
Aðsvif Clinton á minningarathöfn í New York þykir hafa komið á versta tíma.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Óskar Sesar Reykdalsson, framkvæmdastjóri rannsóknarsviðs Landspítala, segir afar hæft fólk hafa sótt um stöðu geislafræðinga á LSH í kjölfar þess að störfin voru auglýst erlendis. 
Frá Falklandseyjastríðinu 1982. 
Icelandair flýgur nú aðeins brotabrot af upphaflegri áætlun.
Á allra vörum.
Uppreisnarmenn á ferð nærri al-Bab.
Þór kominn á flot.
Barnaverndarnefnd Reykjavíkur er til húsa í Borgartúni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjónvörp eru hættuleg fyrirbæri.
Gylfi Arnbjörnsson, Ólafía B. Rafnsdóttir og Sigurður Bessason.
Fjöldi hjólandi í Elliðaárdal hefur aukist úr 11 þúsund í apríl 2019 í 25 þúsund í apríl 2020.
Brotið átti sér stað um borð í snekkju drottningar á meðan á opinberri heimsókn til Grænlands stóð.
Mynd úr safni.
Chevrolet tilheyrir General Motors, stærsta bílaframleiðanda Bandaríkjanna.
Günter Lubitz á blaðamannafundinum í dag.
Verulegar líkur eru á því að Linda muni gefa á sér kost í baráttuna um Bessastaði, en undirbúningur hugsanlegs framboðs hennar hefur staðið lengi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í júní síðastliðnum. 
Aðalritari Sameinuðu þjóðana lýsti því yfir  á fundi utanríkismálanefndar að uppljóstrarinn Edward Snowden hefði misnotað aðstöðu sína þegar hann lak trúnaðarupplýsingum NSA.
Lilja Alfreðsdóttir veitt einlægt og persónulegt viðtal í gærkvöld sem vakið hefur mikla athygli.
Tryggvi Harðarson tók við embætti sveitarstjóra Reykhólahrepps haustið 2018.
Verkfallsfólk hittist við stjórnarráðið á föstudag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Benedikt XVI mun eyða næstu vikum í þorpinu Caste Gandolfo.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Á makrílveiðum. Skipverjar gera klárt áður en trollið er látið fara.
Markmið Íslands í orði eru metnaðarfull en á borði er ekkert áþreifanlegt um aðgerðir til að ná þeim.
Einn hinna slösuðu er fluttur á sjúkrahús eftir sprenginguna.
Þeir Fauci og Trump virðast ekki sammála um neitt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Af 140 nemendum í grunnskólanum á Eskifirði eru 34 sem eiga annaðhvort annað eða bæði foreldri af erlendum uppruna. 
Hraunáin frá eldstöðinni er stöðug og hraunið stækkar bæði við norður- og suðurjaðar þess.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Úr verksmiðju Opel þar sem Opel Insignia er samansettur.
Aðsókn í Bláa lónið hefur dregist saman um 22 til 25 prósent þá daga sem hafa verið hvað verstir. 
Sigríður Á Andersen  gefur kost á sér til að leiða lista Sjálfstæðisflokksins í öðru hvoru Reykjavíkurkjördæmanna.
Toyota Prius
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ekki gleyma upphandleggjunum.
Hlutfallslega flestir nýskráðir bílar fóru tl Norðurlands eystra 2019.
Bolvíkingurinn Einar K. Guðfinnsson.
styrkþegarnir Anna Björk, Helga Kristín, Oddný, Berglind, Elmar og Arnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Bolungarvík.
Innflutningur á bílum hefur sjaldan eða aldrei verið meiri en á síðasta ári. 
Sandskeið er einnig lokað.
Meirihlutinn í Borgarbyggð sprakk vegna ósættis um hvort leggja ætti niður einstaka skóla eða spara með öðrum hætti. Fréttablaðið/Pjetur
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Olís bauð viðskiptavinum sínum áður að kolefnisjafna akstur sinn og greiddi Olís helminginn af kostnaði við kolefnisjöfnun.
Mitt Romney er nýr öldungardeildarþingmaður repúblikana í Utah.
Elísabet og Arndís Soffía í hótel Fljótshlíð láta matarsóun sig varða og gestir hrífast með. 
Christopher Harrington er nýr þjálfari kvennaliðs Fram.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Annþór Kristján Karlsson.
Kári Gunnarsson keppir í badminton á Evrópuleikunum í Minsk.
Hjörleifur Böðvarsson KvaranSegir að Orkuveitan hafi ekki hækkað verð á rafmagni síðan árið 2005.Fréttablaðið/Valli
Valhöll.
Sex atkvæðum munaði á milli Brynjars Guðnasonar oddvita Pírata og Öddu Maríu Jóhannsdóttur þriðja manni Samfylkingarinnar, eða 0,8 prósentum. 
Eþíópísku hermennirnir eru á förum og sumir meira að segja farnir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurður Kári Kristjánsson er í minni hluta allsherjarnefndar.
Ögmundur Jónasson telur að Íslendingar eigi í ríkari mæli að taka sjálfstæða ákvörðun um hvernig þeir beita valdi sínu á landamærum, þrátt fyrir veruna í Schengen. Hann boðar breytingar á útlendingalögum í haust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lokað hefur verið fyrir gestakomur á tjaldsvæðið, en hér má sjá svæðið við Þórunnarstræti. 
Snæbjörn Arngrímsson.
Hyundai iX35. er orðinn ansi laglegur bíll.
Fíkniefnið kat, eins og það sem danska tollgæslan fann. Mynd/ Getty. 
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Íslandsbanki fetar í fótspor hinna bankanna.
Barcelona hefur ekki sett sig í samband við Neymar um að snúa aftur til félagsins.
forsetinn á indlandi Ólafur Ragnar Grímsson tók á móti Nehru-verðlaununum á Indlandi í síðustu viku. Úrskurðarnefnd um upplýsingamál telur að traust í samskiptum ríkja gæti beðið hnekki ef bréf forseta til erlendra þjóðhöfðingja í þágu bankanna yrðu gerð opinber. Fréttablaðið/GVA
Ragna Árnadóttir, dómsmálaráðherra.
Trump mismælti sig í gær.
Hrefna Óskarsdóttir.
Reynir Traustason, annar ritstjóri DV.
Þoturnar flugu frá Gvam.
Haraldur briem
Farþegar búa um sig á flugvellinum í München á þriðjudaginn var.
Verulegar skemmdir hafa orðið á kóralrifjum jarðarinnar í óvenjulegum hlýindum í höfunum síðustu árin.
Stjáni Blái er sagður tengjast allt að þrjúþúsund morðum í Kólombíu.
Björgunarsveitarmenn að störfum.
Fimm hinna látnu voru óbreyttir borgarar sem unnu á flugvellinum. Mynd úr safni.
Þota Icelandair á Keflavíkurflugvelli. 
Stíur í hesthúsi. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Unnusta Dannes Desbrow óskaði eftir því að dómarinn gæfi parið saman að dómsuppkvaðningu lokinni.
Það eru ekki margir sem finna hráefnið við framleiðslu sína í fjöru.
Afbrotum fjölgar milli ára.
Risaspjaldtölvurnar hafa vakið mikla athygli.
Talningar eru hluti af rannsóknum ?á komum ferðamanna. 
Mörður segir að skýrslutakan hafi ekki tekið langan tíma og átti hann alltaf von á því að lögreglan myndi biðja um minnisblaðið. 
Valgerður Rúnarsdóttir yfirlæknir á Vogi segir meðferðina gagnast mörgum ungmennum en að sum börn, sérstaklega yngri, þurfi sértækari aðstoð
Sigurbjörg Hlöðversdóttir er með læknisvottorð fyrir því hversu mikilvægur hundurinn Hrollur er henni. 
Ökutækjum er lagt á göngustíga og gangstéttar í Hveragerði.
Larry Duncan og Randy Shepherd stálu senunni. Þeir hafa verið saman í 11 og sóttu um leyfi til að ganga í hjónaband í síðustu viku
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þúsundir Írana hafa hins vegar safnast saman í höfuðborginni Teheran í dag og hrósað forsetanum og gengið um með mótmælaskilti gegn Ísrael og Bandaríkjunum.
Ellisif Tinna Víðisdóttir.
Auður mun sjá um tónlistina í Kópavogskrónikunni.
Bygging SÞ í Vín.
Hera segir lausnina munu liggja fyrir í lok dags.
Þórey Anna Ásgeirsdóttir hefur farið vel af stað.
Kannabisefni. Myndin er úr safni.
Mótmælendur í Kairó.
Orðið laser er skammstöfun fyrir light amplification by stimulated emission of radiation
Ísland mætir Króatíu í 16-liða úrslitunum.
Steinunn Valdís, einn frambjóðenda í prófkjöri Samfylkingarinnar.
Yukio Hatoyama, nýkjörinn forsætisráðherra Japans.
Fækka þarf sauðfé að mati rannsakanda. Engum dylst að staða sauðfjárbænda er grafalvarleg. 
Gjafsóknarkostnaður stefnanda, íslenska ríkinu, greiðist úr ríkissjóði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólga er innan þingflokks sjálfstæðismanna vegna náttúrupassans. Ólíklegt þykir að frumvarpið verði afgreitt í óbreyttri mynd og eru aðrar hugmyndir ræddar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vestmannaeyjar. 
Kurt Volker.
Svona lítur veðurspáin fyrir morgundaginn út.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fylkismenn á góðri stundu eftir annað af tveimur mörkum sínum gegn Grindavík í gær.
Kópavogur
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
"Mergur málsins er að við öll; þjóðfélagið, neytendur, stjórnmálamenn og fleiri, berum töluverða óbeina ábyrgð á því hvernig komið er fyrir velferð búfjár í ýmsum greinum landbúnaðar," segir Ólafur Dýrmundsson 
Eyjafjallajökull.
Finnur Ingólfsson, Hrólfur Ölvisson og Helgi S. Magnússon.
Barátta kynjanna er ekki vegna fordóma. 
Myndbönd af ofbeldisverkunum fóru í dreifingu á samfélagsmiðlum.
Michelle Carter var aðeins 17 ára þegar kærasti hennar svipti sig lífi að áeggjan hennar.
Flóttamenn halda yfir landamæri Rússlands og Noregs við Kirkenes.
Norskir lögreglumenn að störfum í Osló.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áhugasamir skrá sig í hjálparstarf í Vík í Mýrdal fyrir nokkrum árum. Þeir sem vilja skrá sig í núverandi átak geta gert það á heimasíðu Rauða krossins.fréttablaðið/heiða
Kona skilar hér inn atkvæði sínu í svæðisstjórnarkosningunum í Jeddah.
Kókaínkubbarnir eru fjölmargir í vörslu lögreglunnar.
Skoda Octavia
Einhverjir ferðamenn hættu sér nærri vitanum við Hörpu þar sem mikill öldugangur var fyrr í dag.
Þorsteinn Kragh ráðfærir sig við lögfræðingin sinn, Helga Jóhannsson.
Óánægju gætir meðal foreldra barna á leikskólanum Kærabæ á Fáskrúðsfirði
Strákarnir með maíspoka eins og þeir hafa gefið viðskiptavinum Bónus á Selfossi.
Eyþór Ingi ásamt unnustu sinni Soffíu og dóttur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nýlegur úrskurður kjararáðs hefur vakið mikla reiði í samfélaginu.
Skagfjörðsskáli í Þórsmörk. Eldbjarmi frá Fimmvörðuhálsi að baki Réttarfells. fréttablaðið/vilhelm
Búið er að lýsa yfir sérstöku hættustigi í borgunum Daegu og Cheoungdo í suðurhluta landsins. 
Anna Sigurlaug Pálsdóttir, eiginkona Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar forsætisráðherra.
Vel á annan tug ökumanna voru kærðir fyrir of hraðan akstur um og eftir helgina í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Félag eldri borgara í Hafnarfirði. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Lee Redmond, - væri með lengri neglur ef hún hefði ekki stigið á þær og brotið þær!
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan leitar að gagni í líkamsárásarmáli.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir er á sínu fyrsta LPGA-móti á þessu ári.
Geimganga við alþjóðlegu geimstöðina.
Vigdís Hauksdóttir vill meina að skattastefna ríkisstjórnarinnar sé ástæðan fyrir mikill svartri vinnu hér á landi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá þingi Norðurlandaráðs. Úr myndasafni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Davíð Oddsson tilkynnti ákvörðun sína í beinni útsendingu á Bylgjunni.
Greint verður frá nýjum stjórnarsáttmála flokkanna í næstu viku.
Héraðsdómur Reykjaness.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fangaklefi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Loftslagsskýrslan fjallar meðal annars um áhrif loftslagsbreytinga á Bandaríkin.
Al Gore kennir Bandaríkjamönnum um hve illa hafi tekist að komast að niðurstöðu á Bali ráðstefnunni.
Í hádeginu var þess krafist að Hanna Birna Kristjánsdóttir víki úr sæti innanríkisráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Um allan heim er unnið að þróun bóluefnis gegn kórónuveirunni. Sú vinna er á fullu stími og í raun er hraðinn fordæmalaus.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aðstandendur vilja jarða ástvini sína en það er ekki alltaf einfalt.
Jessica Chastain.
Sólveig Ása Tryggvadóttir, framkvæmdastjóri AFS á Íslandi.
Sættir hafa náðst en ástandið er enn viðkvæmt
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gera á óháða úttekt á ástæðum þess að grunnskólabörn í Vestmannaeyjum eru undir landsmeðaltali á samræmdum prófum.
Sindri er með heilkenni sem heitir Warbuck Micro en móðir hans segir að þrátt fyrir allt sé hann mjög brattur. 
Engin aðstaða er til bílaþvottar í Borgarnesi eftir að nýjar bensínstöðvar tóku til starfa í bænum.
Bessastaðir.
Hæstiréttur taldi héraðsdóm hafa brotið á réttindum drengsins með að leita ekki afstöðu hans.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Banerji tístu um umdeilda stefnu ástralska stjórnvalda í innflytjendamálum.
Herjólfur sigldi lítið til Landeyjahafnar í nýliðnum mánuði. 
Catalina Ncogo
Sr. Gunnar Björnsson.
Fjölskylda Pham Thi Tra My, sem er 26 ára og frá Víetnam, óttast að hún hafi verið meðal þeirra sem fundust látin í tengi­vagni flutn­inga­bíls í bæn­um Thurrock í Essex-héraði …
Frá slökkvilstarfi á Breiðdalsvík.
Skjáskot úr myndbandi sem náðist af atvikinu. Rauður hringur er hér dreginn utan um bílstjóra dráttarbílsins, sem bograr grunlaus yfir öðrum bíl.
Síðasta æfing af svipuðu tagi var árið 2004.Mynd / víkurfréttir
Kjartan Bjarni Björgvinsson, formaður Dómarafélags Íslands, sat málflutninginn í Strassborg í dag. 
Leitað í rústunum Ættingjar fylgdust með leitinni milli vonar og ótta.nordicphotos/AFP
Þar sem landshlutasamtökin vildu hvorki halda áfram með reksturinn ein né stofna sérstakt félag utan um hann með Vegagerðinni, tekur Vegagerðin nú leiðirnar yfir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Juholt sagði af sér formennsku eftir að sænskir fjölmiðlar greindu frá því að hann hafi þegið of háar húsaleigubætur frá þinginu vegna íbúðar sem hann deildi með sambýliskonu sinni. 
Demi Moore er dugleg að sækja viðburði sem hafa það að markmiði að styðja við heilsu og velferð fólks.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur Sigfússon oddvitar ríkisstjórnarinnar. 
Frá strandstað.
Búið er að loka þjóðveginum
Katrín Jakobsdóttir segir það fagnaðarefni að kjarasamningar hafi verið samþykktir. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG, og Birgitta Jónsdóttir, einn forystumanna Pírata, á spjalli. Flokkar þeirra eru langstærstu flokkarnir í stjórnarandstöðu miðað við nýja könnun fréttastofu 365.
Super Break skipulagði flug á milli Bretlands og Akureyrar.
Einn af hverjum níu er með HIV/AIDS í Suður-Afríku.
Björgunarsveitarfólk reyndi að koma böndum á þak sýslumannsins.
Frá þjóðveginum í botni Berufjarðar.
Hafnartorg.
Ráðgjafarnir munu styðja kennara, foreldra, skólastjórnendur og sveitarstjórnir um allt land og miðla leiðum til að efla læsi nemenda í leik- og grunnskólum. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Samherji biður sjómenn um að vera lengur á sjó til að koma í veg fyrir smit.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mark Milley sér mikið eftir því að hafa tekið þátt í gjörningnum.
Ólafur Þórðarson liggur enn þungt haldinn á sjúkrahúsi
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, spurði forsætisráðherra út í rökræðukönnun sem var framkvæmd um helgina.
Ólína Þorvarðardótttir, varaþingmaður Samfylkingarinnar
Heildarafli íslenskra fiskiskipa jókst í síðasta mánuði, en aukin löndun á makríl hefur skipt sköpum í þeim efnum.
Mohamad El-Baradei
Nemendur við Háskólann í Tehran. Bannið nær ekki til mennta- og háskóla í landinu.
Kebnekaise, hæsta fjall Svíþjóðar, mælist nú 12,5 metrum lægri en Hvannadalshnúkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hummus með íslenskri papriku.
Ekki mismunað á Ítalíu, segir ráðherra. 
Lítið er af lundapysjum í Vestmannaeyjum í ár. Mynd/ Hari. 
Slökkviliðsmenn með mótmælaskilti
Frá björgunaraðgerðum á slysstað
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Á vettvangi árásarinnar í dag.
Búið er að pakka Jóni Sigurðssyni inn. 
Úr bílasamsetningarverksmiðju í Kína.
Hreinsunar- og björgunarstörf voru gífurlega umfangsmikili.
Svifrykið fór upp í 350 míkrógrömm á rúmmetra í Reykjavík og þótti flestum nóg um. 
Inni í þessu húsi var þremur konum haldið líkt og þrælum um áraraðir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Yael Stone (t.h.) sakar Geoffrey Rush um að hafa áreitt sig er þau léku saman í leikriti árin 2010-2011.
Skonnortan Opal er rafknúin. mynd/Norðursigling
Mercedes Benz er söluhæsta lúxusbílamerkið hér á landi og hefur verið það lengi.
„Það er alveg ljóst að þegar andlát ber að með grunsamlegum hætti inni á heimili og grunur leikur á um að ofbeldi hafi verið beitt, þá er það ekkert annað …
Birkir Bjarnason hefur skorað í þremur leikjum á móti Frakklandi. Hann er í hópnum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í vikunni.
Ashley Graham skipti á syni sínum á gólfi í búð.
Hlé var gert á kjaraviðræðum Eflingar og Reykjavíkurborgar í nótt.
Fulltrúar í nýjum meirihluta Reykjavíkurborgar að loknum kosningum í maí.
Friðjón Björgvin Gunnarsson, eigandi Buy.is og Sigurður Þór Helgason, eigandi iPhone.is, eru allt annað en sáttir hvor við annan.
Steinþór Helgi á Vitatorgi, sem kom einna helst til greina sem Mandela-torg. 
Andri Snær Magnason.
Hollendingurinn fluttur burt í lögreglubíl.
Sóley Tómasdóttir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Meðlimir víkingasveitarinnar á æfingu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skálafell er opið!
Frá bænum Tasiilaq á Grænlandi
Íslensk kona spyr hvort hægt sé að laga slappa húð á hálsi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eysteinn Húni Hauksson þjálfari Keflvíkinga.
Skjáskot úr myndbandinu sem Þórarinn Jónsson birti.
Mennirnir starfa báðir í kísilveri PCC á Bakka við Húsavík.
Fréttablaðið 15 ára - Stiklað á stóru
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stúdentaíbúðir eru eftirsóttar og geta umsækjendur þurft að bíða nokkra stund eftir því að fá íbúð. 
Reikna má með því að það verði vindasamt víða á landinu í dag. 
Myndin tengist ekki fréttinni. 
Lögreglumenn voru við öllu búnir í Harare, höfðuborg Simbabve, í gær þegar hæstiréttur landsins kvað upp úrskurð sinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Göngin yrðu alls um 103 kílómetrar að lengd.
Keir Starmer sendi ræðu sína út í gegnum stafræna miðla fyrr í dag.
Jóhann Hafstein segir ekkert annað að gera en að stefna Seltjarnarnesbæ. 
Presturinn svipti sig lífi í sóknarkirkju sinni.
Við Skaftá.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rosetta.
Ráðherrarnir eru mættir og klárir í slaginn.
Lögreglan á Hvolsvelli ítrekar að svæðið í grennd við jökulinn er enn skilgreint sem bannsvæði. Myndin var tekin 10. maí.
Haraldur L. Haraldsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landsdómur hlýðir í dag á vitnisburð Davíðs Oddssonar. 
Heather Cooper lést að sökum höfuðhöggs og hnífstungu á hálsi.
Rúnar Már Sigurjónsson.
Vigdís Hauksdóttir prýddi næstsíðustu forsíðu Monitor, í bili að minnsta kosti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þarna sjást lögreglumenn bera Lárus Vilhjálmsson í burtu af svæðinu. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Elfar Árni Aðalsteinsson, lengst til vinstri.
Lögreglumenn rannsaka vettvang lestarslyssins í morgun.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans
Hundurinn Bangsi hefur verið týndur frá því á þriðjudaginn.
Frá Akranesi.
Viðbragðsaðilar voru sendir á vettvang. 
Eiður Smári Guðjohnsen
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Baldur handsalar samninginn við Stólana.
Í nýjasta þætti af Keeping Up With The Kardashians má fylgjast með Khloé uppgötva framhjáhaldið.
Finnsk hugmynd. FRÉTTABLAÐIÐ/VIlli
Sakar bæjarfultrúa Sjálfstæðisflokks um óheilindi og vill skýr svör um framhaldið.
Teodoro Locsin, utanríkisráðherra Filippseyja.
Hversu mikil snilld er að gera eitt deig en fá 2 sortir af smákökum út úr því?
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árásum á svæðinu hefur fjölgað mikið að undanförnu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var dæmdur fyrir kynferðislega áreitni á bílastæðinu hjá Fiskikónginum á Sogavegi.
Júlían J. K. Jóhannsson var kjörinn íþróttamaður ársins 2019.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð og Bjarni Ben munu eflaust tala saman en ekki eiga samskipti á Facebook í símanum, eins og þeir gætu hugsanlega verið að gera á þessari mynd.
Segir þær áratugagamlar og ósannar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá manntalsgerðinni í september. 
Rithátturinn Natasha þótti of grófur en ekkert stóð í vegi fyrir því að Natasja fengist samþykkt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orkuveita Reykjavíkur.
Fjölgun á höfuðborgarsvæðinu er aðeins helmingur á við fjölgun í nærsveitum þess. 
Frá Súðavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John Mark Karr á leið í réttarsal í gær.
Ragna Árnadóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þessir óeirðarlögreglumenn stilltu sér upp til þess að koma í veg fyrir að kjósendur gætu sótt kjörstað í Ramon Llull-skólanum í Barcelona.
Stephen Gostkowski er stigahæsti leikmaðurinn í sögu New England Patriots.
Kínverskar orrustuþotur.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinna.
Drepa þyrftu allt að 16.000 langreyðar til að ná fram aukningu á aflaverðmætum sem Hagfræðistofnun telur hægt að ná með hvalveiðum.
Staðfestum smitum vegna kórónuveirunnar heldur áfram að fjölga.
JFDR, Jófríður Ákadóttir, á tónleikum í fyrra.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti.
Árásir Sýrlandshers og Rússa hafa beinst að sjúkrahúsum, skólum, mörkuðum og bakaríum í sýrlensku borginni Idlib á síðustu tíu dögum
För í sandinum á Fjallabaki.
Hamfarir riðu yfir Indónesíu í kjölfar flóðbylgju árið 2004.
Grunur leikur á að hugsanlega sé um íkveikju að ræða.
Gabbard er umdeild innan Demókrataflokksins og er af mörgum talin vera íhaldssamari en gengur og gerist í flokknum.
Forsvarsmenn Youtube segjast vinna að því að bæta úr því að auglýsingar hafi birst með óviðeigandi myndböndum af börnum á síðunni.
Ole Gunnar Solskjær á hliðarlínunni í dag.
 Fólkið stal tugum dýrra hnakka.
Ólafur Íshólm Ólafsson hefur verið kallaður til baka úr láni og gæti staðið á milli stanganna hjá Breiðabliki í kvöld gegn HK.
Bessastaðir.
Kate og Gerry á leið á fund lögmanna sinna í London síðastliðið haust.
Afturendi bílsins skemmdist þegar lestin straukst upp við hann.
Eyjarnar eru nú sjálfstjórnarsvæði þar sem Bretar ráða yfir varnar- og utanríkismálum landsins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tónlistarmaðurinn Jimi Hendrix kom fram á Woodstock-hátíðinni árið 1969.
Fréttakona NBC, Andrea Mitchell, ræðir við höfund bókarinnar, Ken Adelman, á MSNBC.
Nicolas Sarkozy var forseti Frakklands á árunum 2007 til 2012.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Slysið átti sér stað 17. júlí síðastliðinn
Séra Bjarni segir meðal annars að ef hægt væri að taka á þessum vanda með ofbeldi, þá væri löngu búið að leysa þetta.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sæbjartur, Morgunsól, Viðjar, Sivía og Kala samþykkt. Hemmert, Joakim og Elia hafnað. 
Gúrkur frá Mexíkó hafa valdið salmonelluveiki.
Iceland sérhæfir sig í frosnum vörum. Ekki verður lengur pálmaolía í vörum sem eru merktar keðjunni.
Valgerður Sverrisdóttir viðskiptaráðherra 
Eliza Reid forsetafrú skartar hér nýjum Kvennahlaupsbol.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Úr myndasafni.
Ásdís Bergþórsdóttir skrifar greinina Börn, stjórnsýsla og pennavinir
Emma Sóldís Svan Hjördísardóttir er komin í Fjölni.
Suðvesturkjördæmið er það fjölmennasta. Hér má sjá mynd af Kópavogi.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, og Jøran Kallmyr, nýr dómsmálaráðherra, fyrir utan Konungshöllina í Ósló í morgun.
Siemens mun ekki framleiða tæki ætluð í kjarnorkuiðnað.
Hugi og Albert frá Atlantsolíu Albert Þór Magnússon, framkvæmdastjóri Atlantsolíu, heldur á flösku af lituðu bensíni.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Sverrir Jan Norðfjörð, framkvæmdastjóri þróunar- og tæknisviðs Landsnets.
Baobab tré eru þekkt úr náttúru Madagaskar.
Svo virðist sem að árárásmaðurinn hafi keyrt á milli og skotið fólk af handahófi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hann minnir óneitanlega á breytta íslenska jeppa.
Á vef Veðurstofu Íslands segir að akstursskilyrði gætu orðið erfið og vegir ófærir, sérstaklega milli Hvolsvallar og Víkur og á Hellisheiði
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steindór Andersen og Kvæðamannafélagið Iðunn eru meðal þeirra sem fá hæstu styrkina úr Þjóðhátíðarsjóði.
Frá tollaeftirliti við Seyðisfjörð.
Með eyrnasuð og gnístu tönnum.
Maraþon átti að fara fram í Rotterdam um helgina. 
Alsíringar hafa mótmælt í að verða tvo mánuði.
Frá vetttvangi brunans á Hvaleyrarbraut.
Frá framkvæmdum á brúnni í vikunni.
Stærstur hluti braksins dreifist yfir tiltölulega lítið svæði sem bendir til að vélin fór fyrst í sundur eftir að hafa skollið á fjallið.
Hörður Árnason hefur lagt skóna á hilluna eftir farsælan meistaraflokksferil sem hófst árið 2007.
Frá flugeldasýningu um áramót í Kópavogi.
Eyrún tekur mark á afsökunarbeiðnum piltanna úr ræðuliði Menntaskólans á Ísafirði og þjálfara þeirra. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kolmunni.
Steingrímur J. Sigfússon.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hótelið sem um ræðir.
Suðurlandsvegur er lokaður vegna slyssins sem varð á tíunda tímanum í morgun.
Jón Ólafsson athafnamaður var í Mannamáli í kvöld.
Vindhraði gæti farið yfir 20 m/s um tíma suðvestanlands síðdegis í dag.
Ole Anton Bieltvedt formaður Jarðarvina.
Konur hafa um árabil verið hvattar til að þreifa á brjóstum sínum í leit að krabbameini. Einkenni geta verið hnútur eða fyrirferð í brjósti, oft harður eða þéttur og sjaldan aumur. Á vef Krabbameinsfélagsins segir að flestir hnútar í konum á frjósemisaldri séu  góðkynja en þeir afmarkast þá oft vel og eru hreyfanlegir undir fingrum.
Jón Gíslason.
Mark Zuckerberg, forstjóri og stofnandi Facebook.
Obama kaus í Shoesmith grunnskólanum Chicago fyrr í dag ásamt Michelle eiginkonu sinni. Með í för voru dæturnar Malia og Sasha.
Mennirnir lögðu af stað í göngu frá Strengjabrekku um helgina og hugðust ganga að Svartárvatni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mercedes Benz A-Class
Gunnar Smári Egilsson segir aldrei hafa staðið til að tengja dótturfélög Dagsbrúnar með því móti sem eftirlitið setur skilyrði um. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mynd úr safni.
Jose Mourinho, knattspyrnustjóri Manchester United, er sakaður um að hafa vanrækt að gefa upp tekjur. Hann hefur ekkert tjáð sig.  
Starfandi landlæknir segir tilefni til að heilbrigðisstarfsfólk og sjúklingar líti í eigin barn. 
Stöllurnar Donna og Kelly í Beverly Hills eða Tori Spelling og Jennie Garth.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Emiliano Grillo.
Verið er að byggja göng undir Reykjanesbraut við Straumsvík. Á meðan er umferð beint um bráðabirgðaveg. 
Lögreglumenn og stjórnmálaleiðtogar í Svíþjóð sammála. 
Gatnamót Snorrabrautar-Sæbrautar, þar er verið að tyrfa fráreinina af Snorrabraut til hægri inn á Sæbraut.
Einar Kárason: „Þegar ég vann forðum við löndun úr Ísbjarnarbátum, og seinna var við fiskveiðar á bátaflotanum, fóru þessar tegundir alltaf beint í gúanó.“
Harry og Meghan vekja athygli á grasrótarsamtökum á Instagram.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lífsánægja mælist einna mest meðal unglinga hér á landi, en í öllum löndum er hlutfall ánægðra drengja í 10. bekk hærra en stúlkna. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.Fréttablaðið/Stefán
Stjórarnir Mauricio Pochettino og Pep Guardiola ræddu lengi sín á milli eftir dramatík dagsins.
Haförn í búri. Mynd/ Stefán. 
Ungur maður var stöðvaður á Laugavegi á rafmagnsvespu og er hann grunaður um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna og vörslu fíkniefna.
Mynd sem birt var af Mohammed Atta skömmu eftir árásirnar á tvíburaturnana 11. september.
Frá fundi Katrínar og Merkel í Berlín þann 19. mars.
Hlöðuhellir er tengdur Fjárhelli með göngum. Þeir voru notaðir sem fjárhús og hlaða framan af 20. öld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
„Ef menn ætla að ná samningum verða allir að sýna ábyrgð og allir að gefa eitthvað eftir. Hvort þetta er eins langt og menn þurfa að fara er eitthvað sem ég get ekki tjáð mig um á þessum tímapunkti.“
Ótrúlegt að sleppa án skrámu úr þessu.
Moskítófluga.
Eygló kynnti frumvarpið í Velferðarráðuneytinu í dag.
Bandarískir sérsveitarmenn undirbúa sóknina. 
Framkvæmdir í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndin er úr safni.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða við upphaf faraldursins.
Lýst var eftir manninum rétt eftir bankaránið. Hann náðist á endanum. 
Lögmannsréttur taldi Svein Jemtland sekan um að hafa myrt konu sína með ásetningi aðfaranótt 30. desember 2017 en stytti dóm hans um eitt ár, í 17 ár. Sókn og vörn …
Lögreglan segist hafa sektað fyrir á fjórðu milljón á Suðurlandi í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Krakkarnir í leikskólanum Aðalþingi í hádegismat. Vefsíða leikskólans liggur niðri. 
Tónlistarkonan Bríet er einhleyp.
Jamal Khashoggi fæddist í borginni Medina í Sádi-Arabíu árið 1958.
Rick Perry.
Bradley Cooper mætti með dóttur sína Leu De Seine Shayk Cooper.
Myndin tengist ekki fréttinni.
Lillý Rut Hlynsdóttir og samherjar í Val fagna einu markanna gegn KR.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vladimir Putin Rússlandsforseti segir engan hafa útskýrt fyrir Gretu Thunberg hversu flókinn nútímaheimurinn sé og að hann breytist hratt.
Vegfarendur staldra við fyrir utan þjónustumiðstöðina þar sem skotárásin fór fram. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra.
Premyslaw Plank
Barn í Sómalíu nær í vatn á brúsa úr pollum sem mynduðust eftir að regnskúr gerði. nordicphotos/AFP
Flugumferð á Keflavíkurflugvelli mun raskast í fyrramálið vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra.
Verkamenn.
Tveir lögreglumenn höfuðborgarsvæðinu eru grunaðir um að hafa beitt harðræði við handtöku.
Akureyri.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Stefan Löfven, leiðtogi Sósíaldemókrata, virðist eiga einhverja möguleika á að fella hægri stjórn Fredriks Reinfeldt.
Borgarahreyfingin fær einn mann í Suðurkjördæmi. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leigubílstjórar í Sacramento eru ósáttir.
Cloé Lacasse sparaði ekki stóru orðin í samtali við blaðamann eftir 9:2-tap liðsins í kvöld.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti hina slösuðu.
Drykkjumynstur alkólhólista getur með tímanum  breyst frá helgardrykkju yfir í að einstaklingarnir fara að drekka alla daga eða öll kvöld.
Ein tillagnanna um lagningu Sundabrautar sem inniheldur hábrú.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Starfsstúlkan var flutt með sjúkrabíl til skoðunar en ekki er vitað hvort hún sé mikið slösuð.
Gare Du Nord í París er ein fjölfarnasta lestarstöð Evrópu.
Álverið á Grundartanga
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Augasteinaskipti eru algeng og margir á biðlista eftir þeim.
Birgitta Jónsdóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnhildur, Kári og Edda.
Katrín Jakobsdóttir í dag.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir að eitthvað hafi verið um verkfallsbrot í dag en félagsmenn Eflingar sem starfa við þrif á hótelum lögðu niður störf klukkan tíu í morgun og stendur verkfallið til miðnættis.
Mamma Mia með ólympíukyndilinn. 
Þrír Íslendingar unnu í Víkingalottói í kvöld.
Sheikh Mohammed bin Abdulrahman al-Thani, utanríkisráðherra Katar, er kokhraustur þrátt fyrir mótlætið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Víðir hefur stýrt síðustu 54 fundum.
Að borðinu hafa verið kallaðir sérfræðingar og fræðimenn til að leggja sitt á vogarskálarnar til að stuðla að vandaðri meðferð mála vegna kynferðisbrota og uppbyggilegri umræðu um málaflokkinn.
Vilhjálmur Egilsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í yfirlýsingu forsetans segir að starfsmanninum hafi nú verið heimilað að snúa aftur til starfa, með samþykki samstarfsmanna sinna, eftir að hafa beðið hlutaðeigandi afsökunar og leitað sér sérfræðiaðstoðar.
G. Pétur Matthíasson upplýsingafulltrúi Vegagerðarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ástæðan meðal annars kostnaður og tímaleysi.
Fidel Castro dottar. Myndin var tekin á fundinum 19. apríl á þessu ári.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Elliðaárdalur.
Volkswagen Golf af sjöundu kynslóð.
Verslun Símans í Kringlunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Við erum til í þennan rétt sama hvaða dag vikunnar.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.
Ný kynslóð Volvo XC60.
Warren Buffett.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Moise Kean
Höfuðstöðvar embættis Ríkislögreglustjóra.
Haraldur Ólafsson var alinn upp á Kópavogshæli frá þriggja ára aldri. Hann er með fulla greind en spastískur.  
Fyrirtækin þrjú eiga í erfiðleikum með að greiða af lánum sínum hjá Íslandsbanka. Samanlagðar skuldir þeirra nema um þremur milljörðum króna. Kvótaeign fyrirtækjanna er þeirra verðmætasta eign.
Einn þríburanna sem komu í heiminn aðfaranótt sunnudags.
Konur eru líklegri til að velja sér nýtt merki þegar þær eru með egglos.
Maðurinn var á leið niður bratta brekku á Nesjavallaleið vestan megin við Dyrfjöll.
Þrjátíu prósent kvenna á Íslandi verða fyrir heimilsofbeldi á meðgöngunni. "Óhugnalega hátt hlutfall", segir forstöðukona Kvennaathvarfs.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gylfi Sigfússon, forstjóri Eimskipafélagsins, afhendir hér Leifi Kristjánssyni, vélaverði, viðurkenningu.
Kári Stefánsson segir að ef til standi að skera niður um 1,5 prósent í heilbrigðiskerfinu, þá flokkist það sem glæpur.
brunnu inni Dánardómstjórinn Gary Ginn skýrir frá rannsókn slyssins í Lexington í gær. 
Hún hefur verið gleðikona í tæpan áratug, hún Sheila Vogel-Coupe.
Frá slysstað í Ártúnsbrekku
Veðrið frábært í Þórsmörk eins og allstaðar á landinu.
Hin vikulegu þrif á sturtunni verða leikur einn með nýju húsráði.
Louvre-safnið er eitt fjölsóttasta safn heims.
Saga Sig og Villi eru nýtt par.
San Juan.
Axel Stefánsson.
Súkkulaði.
Umfang leitarinnar veldur því að fresta þarf fyrirhugðum æfingum á Keflavíkurflugvelli.
Verðlaunahafar kvöldsins
Tryggvi Gunnarsson er snúinn aftur til starfa sem Umboðsmaður Alþingis eftir að hafa setið í Rannsóknarnefnd Alþingis. 
Útsending Sjónvarpsins næst ekki í Glitstöðum í Norðurárdal eftir að Vodafone ákvað að slökkva á stafrænum sendi því of fáir nota hann. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Bjarki Ragnarsson missir af fyrstu leikjum Stjörnunnar á þessari leiktíð.
Gróa Ásgeirsdóttir ferðast mikið vegna vinnunnar.
Freyja Haraldsdóttir segir að um fordóma sé að ræða.
Atkvæðagreiðslan nær til rúmlega 2100 hjúkrunarfræðinga sem starfa hjá ríkinu.
Ehud Olmert hefur verið dæmdur í átta mánaða fangelsi fyrir fjársvik. 
Ásmundur Daði Einarsson, þingmaður VG.
Pétur Örn Guðmundsson er einn þeirra sem hafa fengið hlutverk í Game of Thrones. Tökur á þáttaröðinni eru byrjaðar í Skaftafelli.
Sagðist Áslaug Arna hlakka til að taka þátt í endurskoðun á þjónustu við börn innan síns ráðuneytis.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
"Mismununin er á grundvelli þeirra reglna sem forsvarsmennirnir setja, þeir sem stjórna borginni,“ segir Kristín Heimisdóttir.
Gríðarleg átök hafa verið á Vesturbakkanum undanfarna daga. 
Myndin er tekin árið 2007.
Darren Aronofsky.
Margir hafa týnt lífi, slasast eða misst heimili sín vegna fellibyljarins. 
Frá flugvellinum í Fort Lauderdale í gær. 
Mútugreiðslur og óeðlilegar fyrirgreiðslur í viðskiptalífinu koma sjaldan inn á borð eftirlitsaðila. 
Seðlabanki Íslands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hverfisgata 21.
Minnihluti stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar segir stjórnleysi ríkja í nefndinni. Þrír fulltrúar Sjálfstæðisflokksins gengu út af fundi nefndarinnar í gær þegar kynna átti gögn í máli Roberts Downey.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ósýnilegir sokkar passa við öll tilefni.
Á myndinni má sjá lögreglumenn draga Ómar Ragnarsson af vettvangi.
Frá Bolungarvíkurhöfn í kvöld. 
Höfuðstöðvar NSA.
Frá fundinum í dag. 
Miðborg Los Angeles
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bergþór og FC Sækó á æfingu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðmundur Hörður (t.v.) og Andri Sigurðsson (t.h.) virðast vera þeir sem standa að Facebook-síðu Jæja-hópsins. Hópurinn sendi frá sér yfirlýsingu í vikunni þar sem hann rökstuddi nauðsyn nafnleyndar.
Stærstu áformum í atvinnuuppbyggingu er teflt í tvísýnu með ákvörðun umhverfisráðherra, segir í ályktuninni. Mynd/ Valgarður. 
Hermaður í Írak.
Veikindi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Marel framleiðir meðal annars vélar til vinnslu á kjúklinga­kjöti. Fréttablaðið/ÓKA
Há gildi svifriksmengunar mældust nærri Grensásvegi í gær. 
Brak vélarinnar á hafsbotni.
Lögreglan að störfum. Myndin er úr safni.
Kortið sýnir svæðið sem skipin halda sig á.
Laun þjónsins í Buckingham-höll eru undir lágmarkslaunum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Meghan McCain og eiginmaður hennar eiga von á sínu fyrsta barni.
Aron Kristjánsson þjálfari Barein
Frá Pakistan.
Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Stóru bomburnar eru nú samsettar til að fylgja kröfum nýrra reglna um flugeldasölu sem tóku gildi hér á landi um síðustu áramót.
Svona gætu úrslitin orðið í New Hampshire.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki ljúfir tímar hjá Mitsubishi þessa dagana.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Annþór Kristján Karlsson.
Kenneth Hogg skoraði sigurmark Njarðvíkinga í kvöld.
Guðjón Ari ásamt foreldrum sínum þeim Elínu og Loga.
Sólrún Halldóra Þrastardóttir, 24 ára gamall hagfræðinemi, er nýr ristjóri Stúdentablaðsins.
Mercedes Benz X-Class er fyrsti pallbíll heims í lúxusflokki.
Frá Aþenu í gær.
Það mun ýmislegt merkilegt eiga sér stað á Íslandi árið 2018.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skelfilegt ástand í Sýrlandi
Starfsmenn sem eiga börn á leikskóla upplifa meira svigrúm við styttingu vinnuviku.
Erdogan Tyrklandsforseti boðaði til kosninga í gær. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í Kauphöll Íslands
Malgorzata ásamt syni sínum og Funiu.
Sir Stuart Peach, formaður hermálanefndar NATO.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á blaðamannafundinum í dag.
Skuggalegir Mennirnir hafa gert mörg barnanna mjög hrædd með hátterni sínu, hvort sem þeir hafa raunverulega eitthvað illt í hyggju eða ekki. Myndin er úr safni.Fréttablaðið/heiða
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rúmenarnir eru nú í einangrun og sóttkví í sóttvarnahúsinu við Rauðarárstíg.
Kimberly ásamt öðrum ferðamanni sem er í svipuðum sporum. Kimberly er afar ósátt við að henni hafi ekki á neinu stigi máls verið haldið upplýstri um stöðuna.
Ingó sagðist fyrst hafa haft áhyggjur að lagið yrði kjánalegt. Hann er hins vegar ánægður með hvernig til tókst.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekki verður hægt að taka við nýjum sjúklingum nema í bráðatilfellum meðan á verkfalli hjúkrunarfræðinga stendur.
Maðurinn ók framhjá lokunarskilti og festi bíl sinn í kjölfarið.
Jón Gunnarsson samgönguráðherra
Mario Mandzukic mun að öllum líkindum skrifa undir í Manchester í janúar á næsta ári.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Keith Sadler borinn út. 
Boris Tadic greiddi atkvæði snemma í morgun.
Í sal öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna í dag.
Slökkvilið var að athafna sig á svæðinu nú á fjórða tímanum.
Langflestir svarendur í könnuninni vilja hafa einhvern ábúanda á Bessastöðum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bessastaðir.
Ari Edwald.
Alþjóðlega geimstöðin, ISS.
Geir Guðmundsson í leik með Cesson-Rennes.
Ábúendur á bænum Hvítanesi í Skötufirði hafa fengið nóg af rafmagnsleysi sem reglulega lætur á sér kræla. "Það eru Hvítanes víða á Vestfjörðum,“ segir sveitarstjórinn. 
WhatsApp er gríðarlega vinsælt samskiptaforrit en hefur ef til vill ekki notið jafn mikilla vinsælda á Íslandi og víðar í heiminum. 
Reynir Traustason.
Theodore "Dutch“ VanKirk tók þátt í því að varpa fyrstu kjarnorkusprengju heimsins sem beitt var í hernaði.
Frá Öxnadal. Blöndulína þrjú á að liggja í hlíðinni ofan við Hóla í Öxnadal við hlið gamallar byggðalínu sem fyrir er.
Teitur Björn Atlason er aðstoðarmaður Bjarna Benediktssonar og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gísladóttir er aðstoðarmaður Ólafar Nordal
W. Samúel Patten.
Það er auðvelt og skemmtilegt að baka snittubrauð.
Stefán Einar Stefánsson, formaður VR, segir að vilji beggja aðila standi til þess að klára deiluna. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rannsókn er hafin á örsökum eldsvoðans.
Frans páfi hefur hafnað fundarboði Dalai Lama, andlegs leiðtoga Tíbet.
Sænskir lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump segir Norður-Kóreumenn sýna nágrönnum sínum fyrirlitningu.
Jón Karlsson Burstabæir Jóns Karlssonar hafa vakið verskuldaða athygli vegfarenda í Salahverfinu. FRÉTTABLAÐIÐ/vILHELM
Jaroslaw Kaczynski er formaður PiS.
Jón Benedikt Gíslason þjálfari og leikmenn á bekknum fylgjast með í leiknum í kvöld.
Maðurinn sem fyrir árásinni varð er marghöfuðkúpubrotinn og liggur þungt haldinn á gjörgæsludeild. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það svæði sem nefnt er Teigsskógur nær yfir þrjár jarðir á norðurströnd Þorskafjarðar.
Rocky hefur verið í haldi í tæpan mánuð.
Brandur Olsen með boltann en hann fékk rauða spjaldið í lok fyrri hálfleiks í kvöld.
Vísindamennirnir telja tölvukubbinn eiga eftir að bylta læknisvísindum.
Daly Belgasmi, yfirmaður WFP
Götumynd frá Katmandú í Nepal þar sem flóð af völdum monsúnrigninganna hafa valdið skemmdum. Monsúnrigningarnar hafa þegar kostað yfir 300 manns lífið í Nepal, Bangladess og á Indlandi.
Um 20% íbúa í sveitarfélaginu eru í sóttkví.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Toyota RAV4 Hybrid.
Í leit að nýtilegum hlutum Tveir drengir á göngu sinni um eitt úthverfa Jammúborgar í héraðinu Kasmír, nyrst á Indlandi. Með strigapoka og prik með segulstáli á endanum vonast þeir til að finna nýtilega málmhluti eða annað sem hægt er að selja til endurnýtingar eða endurvinnslu.nordicphotos/AFP
Kona heldur á loft lituðum fingri sem er til marks um að hún sé búin að kjósa.
Benedikt XVI páfi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Súdanskar konur mótmæla stöðu kvenna í Kartúm.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir á Alþingi.
Við komuna til Hollands tók starfsmaður sendiráðs Rússlands á móti þeim. Hér er hins vegar verið að vísa þeim úr landi.
Jens Stoltenberg nýtur persónulega mikilla vinsælda í Noregi.
"Ég hef móttekið bréf ríkisendurskoðanda. Bréfið talar sínu máli. Þar sem þetta er orðið opinbert plagg mun ég leggja það fram á fundi forsætisnefndar þingsins í næstu viku. Að öðru leyti mun ég ekkert aðhafast frekar í þessu máli,“ segir Einar.
Blóðþurrðarheilablóðfall stafar af skerðingu á blóðflæði til hluta heilans, en slíkt stafar í flestum tilfellum af blóðtappa sem hindrar blóðstreymi til heilafrumna.
Ólafur Ragnar Grímsson í umræðunum í kvöld. 
Björgunarmenn við leit í rústum.
Geely Emgrand.
Varla er hægt að segja að Björn geri mikið til að leyna gremju sinni og sárindum, en svo virðist sem frami innan Pítata eigi ekki fyrir honum að liggja.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Séra Adelir stígur til himins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Martin Hermannsson og landsliðsþjálfarinn Craig Pedersen ræða málin.
Málverkið sem um ræðir er eftir ástralska listamanninn Ralph Heimans.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, aðallögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Kettir kunna ekki nærri því jafn vel að meta mannfólk og hundar, ef marka má nýja rannsókn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Harpan. Mynd úr safni.
Hundarnir tveir sem um ræðir.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
John McCain ásamt Cindy, eiginkonu sinni. Mynd/ AFP
„Ég held við séum mörg mjög slegin,“ sagði Katrín.
Óveður.
Koenigsegg One:1 ofurbíllinn er 1.341 hestöfl.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samstarfsbíllinn í prófunum í vetur.
Paul LePage, ríkisstjóri Maine.
Halldór Guðbjarnarson framkvæmdastjóri Visa Ísland Segist ekki vita hvaða röksemdir hafa legið til grundvallar húsleitarheimildinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Al Sadr kom í fyrsta sinn fram opinberlega í langan tíma á föstudaginn.
Kínverjar eru nú þegar með stærsta herafla heims og munu á næstu árum leggja allt kapp á að nútímavæða vopnabúr hans.
Sjá má hvar dekkin snerta veginn og auðvelt að staðsetja ökutækið.
Ólæti í Palestínu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nýjar reglur um áfengiskaup sagðar bitna á innlendri framleiðslu.
Frá Grundartanga.
Mikill fjöldi fólks var samankominn í Brussel á sýningunni.
Ökumaðurinn situr uppi með 150 þúsund krónu sekt
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fiskibáturinn Særún hefur ferjað mannskap frá landi út í eyju í morgun og hefur hann farið þrjár ferðir frá því tilkynnt var um eldinn um fimm í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vinir og ættingjar björguðu brúðkaupsveislunni í gær eftir að garðhúsgögnunum var stolið.
Í ár hefur sala á sígarettum minnkað um 10,4 prósent frá árinu 2012 en samdrátturinn nam einungis 2,9 prósentum milli áranna 2011 og 2012.
Valentínusardagurinn vegur þungt í kreppunni.
Teikning af risarafhlöðuverksmiðju Tesla í Nevada sem veita mun 6.500 manns störf.
Rúmlega tuttugu skotárásir hafa átt sér stað í Kaupmannahöfn í sumar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Þeir sem hafa veikst eru færðir frá borði. Aðrir þurfa að sitja sem fastast.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Þ. Stephensen, ritstjóri Fréttablaðsins, afhendir Agnesi verðlaun fyrir bestu útivistarmyndina.
Farþegar snúa aftur að Tegel eftir að hann opnaði. Mynd/ AFP
Matarleifar eru sóun. 
Rodrigo Duterte.
Bjarni hringdi í Áslaugu rétt fyrir fundinn klukkan fimm og tilkynnti henni um ákvörðun sína.
Málið gegn Þorsteini var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Heildarveltan í flugstöðinni hefur dregist saman um 3,4% í búðum.
Tesla Model S
Frá Keflavíkurflugvelli.
Slæmt veður var á Hellisheiðinni þegar slysið átti sér stað.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
„Það sem fór í gegnum hugann á mér þegar ég las um niðurskurðinn var það að það er eins og þessir fjármunir fari inn í eitthvað svarthol,“ segir Sandra.
Hollensk kona sem slasaðist á Leirhnjúk leitar nú að bjargvættum sínum sem báru hana niður.
Gísli Tryggvason
Jaguar E-Pace í felubúningi.
Bugatti Chiron með sín 1.500 hestöfl er ógnarlega öflugur sportbíll.
Stór hluti brotnaði frá Svínafellsjökli og kútveltist um.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Ástþór segist hafa ofboðið líf ríka fólksins. 
Dauða rottan fannst í matvælagámi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rauði krossinn telur að allt að 90% hafnarborgarinnar Beira hafi orðið fyrir skemmdum eða eyðilagst í fellibylnum.
Johan Giesecke gegndi starfi sóttvarnalæknis Svíþjóðar á árunum 1995 til 2005.
Illugi svaraði fyrirspurn Ólínu um söfnunarútsendingar á RÚV. 
Árni Mathiesen fjármálaráðherra. 
Carola Rackete skipstjóri björgunarskipsins Sea Watch 3 var leidd frá borði.
Tvö þúsund færri sækja um námslán nú en árið 2009. Námsmönnum erlendis sem sækja um lán hefur líka fækkað. 
Kennarinn sem átti að hafa orðið fyrir árásinni hefur viðurkennt að hafa logið til um hana.
Frá leit við Þingvallavatn.
Að sögn Atla kemur það mörgum erlendum ferðamönnum á óvart að Íslendingar eigi sér þjóðarhund
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna fluttu ávörp áður en viðskiptaþing hófstí hliðarsaln­um í Höfða. Lyk­ilfólk úr ís­lensku og bandarísku viðskipta­lífi situr málþingið.
Markarfljót í síðustu viku eftir að eldgos hófst í Eyjafjallajökli.
Kort sem sýnir stærð og magn skjálftanna í dag. Tekið af heimasíðu Veðurstofu Íslands.
Bessastaðir.
Kókaín finnst á 94% peningaseðla á Spáni.
Róbert Marshall.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jordan Binnington, markvörður St. Louis Blues, með Stanley-bikarinn sumarið 2019.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rannsóknin var gerð á meðal nemenda í 5.-7. bekk.
Jafet Örn Þorsteinsson er sá með rauðu hanskana. 
Ferðamenn gætu komist beint frá Keflavíkurflugvelli að BSÍ með fluglestinni. 
Það er lögreglan í Húsavík sem sér um rannsókn málsins.
Áfram spáð mikilli rigningu suðaustanlands fram á morgundaginn. Hér er úrkomuspákort Veðurstofunnar.
Starfsmaður Klettaskóla greindist með kórónuveirusmit í dag. Skólanum hefur því verið lokað um óákveðinn tíma. 
Frá Egilsstöðum.
Voldugar skepnur
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þessi mynd var tekin þegar Tollurinn tók 117 lítra af vodkasmygli í gær. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dönsk börn í jólaskapi.
Gestur Ólafsson
Steingrímur Sævarr Ólafsson fyrrverandi ritstjóri Pressunnar gaf í dag skýrslu í meiðyrðamáli sem Gunnar í Krossinum höfðaði gegn honum og öðrum.
Sorpið við Vífilsstaðarhlíð.
Sauðfjárbændur eru verulega uggandi yfir framtíð sinni 
Birkir Már Sævarsson í baráttu við Blaise Matuidi í leik Frakka og Íslendinga á Stade de France í mars.
Flugvélin við lendingu í gær.
Audi Allroad Shooting Brake
Brasilískar mæður með börn sín sem fæðst hafa með dverghöfuð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkrahús á Bretlandi hafa glímt við skort á nauðsynlegum búnaði til að glíma við kórónuveirufaraldurinn og telur starfsfólk sig í hættu vegna þess.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mike Pence lagði ríka áherslu á mikilvægi Íslands í öryggis- og varnarmálum Bandaríkjanna.
Audi SQ5 sportjeppinn.
Ferðabíll frá Kúkú campers á fallegum ferðamannastað.
Össur og Gordan Jandrokovic forseti Króatíu.
Haraldur L. Haraldsson ítrekar að þjónusta við fatlaða verði ekki skert en segir kostnaðarauka grafalvarlegt mál.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Yrsa Sigurðardóttir ræðir við Hilde Sandvik á glæpasagnahátíðinni á föstudaginn. Þar sagði hún frá nýjustu bók sinni á Noregsmarkaði, spegilmyndum íslensks samfélags í skáldskapnum og því sem fram undan lægi. …
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
60 börn úr Kársnesskóla og kennara þeirra gáfu 70 jólagjafir undir jólatréð í Kringlunni.
Liðsmenn Þórs/KA fagna í dag.
„Svo átti hann ekkert að fá læknisþjónustu áfram nema að borga fyrir það á fullu verði,“ segir vinnuveitandi og vinur albanska fjölskylduföðursins sem sendur var úr landi í nótt með fjölskyldu sinni og langveikum syni.
Jónmundur Guðmarsson Í ársreikningnum 2008 birtist heildarmyndin.
Frá Eden í Hveragerði
Landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó. Bandarísk stjórnvöld segja að fjöldi hælisleitenda sem komi yfir landamærin frá Mexíkó leggi „gífurlegar byrðar“ á þarlend yfirvöld.
Sektaður. Gestur á þjóðfundinum ræðir við lögregluþjón. Mynd/Pjetur.
Sigrún Jóhannesdóttir, málin flæða yfir forstjóra Persónuverndar og hennar fólk.
Terry Moore segir Reykjavík minna um margt á bandarískar borgir, nema að hér séu fjarlægðir mjög litlar á bandarískan mælikvarða. Fréttablaðið/Valli
Kron kron
Þessi verða í kælingu hjá mörgum Bandaríkjamanninum í desember.
Rita Verdonk, dómsmálaráðherra Hollands að tilkynna bannið í dag.
Huang Nubo
Bæði heimkynni köngulónna og litarhaft réðu því að hin nýfundna tegund var nefnd eftir tónlistarmanninum Johnny Cash.
Flugfélagið JetBlue hafði ruglast á börnum.
Frá mótmælum sem fram fóru í mars þegar þeir Sanchez og Turull voru handteknir.
Vikulega verða í boði 750 sæti fyrir farþega til Tenerife.
Frá Selfossi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Helgi Hrafn Gunnarsson.
Flugvél flughers Chile af sömu gerð og sú sem er týnd.
Mazda 3 keppir um titilinn bílhönnun ársins auk titilsins heimsbíll ársins.
Breskur hermaður í Afganistan.
Paolo Maldini er í stjórn AC Mílan.
Fáfnismenn hafa haldið til í þessu húsnæði við Frakkastíg síðustu misserin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ronja fer til dýralæknisins í dag til að láta taka saumana en það þurfti að sauma um 100 spor í aðra afturlöpp hennar. 
Getgátur eru uppi um að tónlistarveitan iTunes frá Apple muni brátt heyra sögunni til.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Halldór Páll Halldórsson, skólameistari ML
Breytt samkomulag um þjóðhagsráð var undirritað í dag. Upphaflega neitaði verkalýðshreyfingin að taka sæti í ráðinu vegna deilna um hlutverk þess.
Ólafur F. Magnússon lét gera úttekt á ferðakostnaði eftir umræðu um launakostnað Jakobs Frímanns Magnússonar.
Einar K. Guðfinnsson gerði athugasemdir við það að þingfundi skyldi frestað. Mynd/ Vilhelm. 
Það sem af er þessu ári eru skaðabótakröfur orðnar 71.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðrún Ebba Ólafsdóttir segir að margt gott sé í skólakerfinu í dag en hins vegar megi alltaf gera betur. 
Reynir Jónsson, framkvæmdastjóri Strætó bs.
Helsta markmið ISIS er að koma á Kalífadæmi í Sýrlandi og Írak.
Sigurður Kári Tryggvason.
Ari Kristinn Jónsson rektor Háskólans í Reykjavík.
Elizabeth Hurley er 55 ára.
Björn Margeirsson sigraði heilmaraþonið.
Að sögn Guðrúnar komu viðbrögð sumra flokksmanna komu sér „vægast sagt á óvart. 
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir funduðu með fulltrúum atvinnulífsins í dag. 
Old Baily dómshúsið í Lundúnum. 
Bubbi Morthens, tónlistarmaður.
Varasamt að reykja í strætóskýli, segir lögregla.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands efndi til blaðamannafundar í dag.
Spennistöðin þar sem félagsmiðstöðin á að vera til húsa. 
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólafur Ragnar Grímsson (t.v.) og Kang Yong Dok, sendiherra Norður-Kóreu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stelpan og strákurinn fengu nöfnin Corona og Covid.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Starfsmenn FEMA hafa dreift vatni og mat til íbúa Púertó Ríkó eftir að fellibylurinn María olli gríðarlegri eyðileggingu þar í september.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að Agnes Helga hafi verið klædd í dökka 66°N mittisúlpu. 
Þykk mengunarþoka lá yfir höfuðborgarsvæðinu á nýársnóttu. Ný rannsókn bendir til að lág gildi loftmengunar í skamman tíma leiði til aukinnar dánartíðni.
Haraldur telur öskuna helst valda fólki sálrænum kvölum um þessar mundir.
Skjámynd úr Eve Online sýndarveruleikaheiminum.
Úr myndasafni
Hrafn Jökulsson hefur barist ötullega gegn virkjun Hvalár í Árneshreppi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Daniel Ortega hefur gegnt embætti forseta Níkragva frá árinu 2007.
Díana Dögg Víglundsdóttir og síminn, sem er gjöreyðilagður eftir sprenginguna.
Össur Skaphéðinsson, iðnaðarráðherra.
María Lilja Þrastardóttir er einn af skipuleggjendum Druslugöngunnar sem í ár gengur undir yfirskriftinni Meint-Drusluganga. 
Myndasafn af Instagram eftir leitarorðinu #actavis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Edward Snowden hefur verið í Rússlandi síðan 2013. Hér er hann á símafundi á ráðstefnu New York Times í september síðastliðnum. 
Skipuleggjendur hátíðarinnar á Klambratúni í gær. 
Um 4.500 mótmælendur mættu á Austurvöll á mánudag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alþjóðlegir sérfræðingar hafa ekki treyst sér til að fara að flaki malasísku farþegavélarinnar sem uppreisnarmenn í austanverðri Úkraínu eru taldir hafa skotið niður.
Brynja Björg Halldórsdóttir
Elías Már Ómarsson skoraði þrennu fyrir Excelsior í dag.
Pakistanskur lögreglumaður stendur vörð við kirkju í Pakistan í dag.
Eygló Harðardóttir lagði fram breytingatillögu um að skattaumhverfi góðgerðarfélaga yrði breytt. Mynd/ GVA.
Sævar Ciesielski.
Impreza WRX STI hefur notið gríðarlegra vinsælda allt frá tilkomu hans árið 1994
Þrír voru í öndunarvél á Landspítalanum í gær. Fjöldi þeirra hefur tvöfaldast á einum sólarhring.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Omar Bongo, forseti Gabon.
Valdimar O. Hermannsson sveitarstjóri við Hillebrandtshús, elsta húsið á Blönduósi.
Túníska „tólfburamamman“ fær enga bumbu.
Af vettvangi. 
Mynd af Twitter síðu Ben Stiller.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Styr Júlíusson er bíður þess með óþreyju að setja upp stúdentshúfuna í vor og segist þá fyrst verða frjáls en hann hefur sett stefnuna á lærlingsstöðu hjá kvikmyndafyrirtæki í París á næsta ári. 
Á sama tímabili var brotist inn í skrifstofu ÞÁ bíla við Eyraveg 51 og þaðan stolið peningum.
Darth Vader var grimmur á svip að vanda. 
Hér sést forsíðan á nýjasta tölublaði Charlie Hebdo.
Mennirnir sem úrskurðaðir hafa verið í gæsluvarðhald vegna húsbrots hafa allir komið við sögu lögreglunnar.
Þessi eru í framboði fyrir Röskvu
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hlynur á æfingunni í dag.
Kristján Egilsson, fyrrverandi safnvörður, sleppir ungum fálka sem var svo óheppinn að fá fýlsælu yfir sig. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, tók til máls við upphaf fundarins í dag. 
tækniskólinn Umboðsmaður Alþingis hefur leitað skýringa hjá lögreglustjóranum á höfuðborgarsvæðinu varðandi fíkniefnaleitina í Tækniskólanum.fréttablaðið/Pjetur
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá rústunum í Indónesíu
Gert er ráð fyrir óveðri og snjókomu á Norðurlandi. 
Dalai Lama hefur barist fyrir aðskilnaði Tíbet frá Kína.
Bessastaðir.
Leiklaugin er hægra megin við vaðlaug efst á myndinni. Laugarnar eru aðskildar með rauðri brú.
Teikning af nærflugi New Horizons hjá MU69 um áramótin 2018 til 2019.
Helgi Hjörvar ýtti spurði forsætisráðherra hvar frumvörp um skuldaniðurfærslu heimilanna, lyklafrumvarp og um afnám verðtryggingar væru á Alþingi í dag.
Frá Patreksfirði í Vesturbyggð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fæstir embættismenn kommúnistaflokksins láta sér nægja eina hjákonu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur fundaði með forseta Íslands á Bessastöðum í dag. Þeim ber ekki saman hvað fór á mili þeirra.
Árið 2011 nam kostnaður vegna sameiningar ráðuneyta rúmum 311 milljónum króna. Fréttablaðið/Vilhelm
Paul Pogba hefur verið gagnrýndur mikið síðustu ár.
Bessastaðir.
Apótek. Mynd/ Valgarður Gíslason 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjö manna bíllinn Kia Carens.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
DiCaprio og Knútur litli, á Vatnajökli. 
Ritstjórinn vandar upplýsingafulltrúanum ekki kveðjurnar og segir að svo virðist sem hann sé á launum hjá ríkisstjórninni við að níða skóinn af óþægilegum borgurum.
Bílvél frá Jaguar Land Rover.
Ungmennin ræddu meðal annars um mikilvægi þess að hafa samráð við börn í málum er þau varða.
Hermenn nokkurra ríkja hafa barist gegn Boko Haram í Nígeríu um nokkurt skeið.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Þær hafa sést nokkrar regnhlífarnar í Reykjavík í sumar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tilkynning um sófann barst um kvöld þann 18. nóvember síðastliðinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla að störfum í miðbænum. Úr myndasafni.
Lögreglan lýsti eftir manninum í gærkvöldi. 
Sigurjón Sighvatsson, kvikmyndaframeiðandi í Hollywood og Óttar Sveinsson, höfundur Útkallsbókanna.
Konan var handtekin í Kringlunni á laugardag. Myndin er úr safni.
Viðskiptaþing 2009. Evrópumál voru ofarlega á baugi hjá stjórnmálamönnum á viðskiptaþingi í gær, sem og eignarhald ríkis á fyrirtækjum og kreppan. Þorgerður Katrín gerði þó tekjuskatt einstaklinga að sérstöku umræðuefni.fréttablaðið/stefán
Tony Robbins ásamt eiginkonu sinni Sage Robbins.
Þorsteinn Sæmundsson hefur minni en engan áhuga á að sameinast Reykjavík Dags B. Eggertssonar.
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra.   
Frá útför japanska ráðherrans. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
50 tonnum af eldisþorski var slátrað og flutt á markaði í Evrópu. Gott verð fæst fyrir fiskinn nú um stundir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tom Hanks og Charlie Wilson.
Rætt hefur verið um að setja á fót spilavíti á Hilton Nordica. 
Jürgen Klopp og læirsveinar hans í Liverpool eru ríkjandi Evrópumeistarar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ungmennaráðið með ráðherrum ríkisstjórnarinnar.
Það er auðveldara en þú heldur að gera eldhúsvaskinn eins og nýjan.
Bessastaðir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dekkin sögð of breið. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Áhersla er nú lögð á fjarnám.
Jonas Gahr Støre, utanríkisráðherra Noregs, fundaði með Jóhönnu í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá upphafi fundar formannanna í morgun. 
Lögregluþjónar að störfum í Mexíkó.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
"Þetta gekk eiginlega sinn vanagang, fremur hægt en þó í rétta átt,“ segir Árni Stefán Jónsson formaður SFR. Hann sést hér til vinstri en þá var hann staddurí kröfugöngu SFR fyrr í dag.
"Menn verða náttúrulega orðnir mjög reiðir í haust,“ segir formaður Félags framhaldsskólakennara.
Stefán Ólafsson, prófessor í félagsfræði við Háskóla Íslands.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, og Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, fyrir utan Stjórnarráðið.
Litlu sætu hvolparnir sem munu hjálpa lögreglunni við fíkniefnaleit
McGahn er sagður hafa hótað því að segja af sér í fyrra þegar Trump vildi reka sérstaka rannsakandann.
Vökuliðinn Jens Fjalar Skaptason er nýr formaður Stúdentaráðs.
Sigmundur Davíð fyrir utan húsnæði 365 miðla í morgun.
Bretar þurfa hugsanlega að búa blessaða ferfætlingana vel næstu vikur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Framhaldsskólanemar eru margir hverjir með kvíðahnút í maganum vegna verkfallsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Valgerður Valgeirsdóttir, formaður Dýrahjálpar Íslands.
Margir fingur benda nú á Volkswagen.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Búið er að birta nöfn og myndir af fólki sem sagt er stunda óheiðarleg viðskipti og hefur verið kært til lögreglu vegna þess.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björg Erlingsdóttir á Höfn
Börnin komu færandi hendi. 
Stephen King (t.v.) þiggur orðu úr hendi Baracks Obama. King er síður hrifinn af eftirmanni Obama í embætti forseta.
Al Gore lítur vorið sínum eigin augum. 
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar     FRÉTTABLAÐIÐ/VILHELM
Samkvæmt samkomulaginu skal landið knúið að fullu af endurnýjanlegum orkugjöfum 2040. 
Umferðarljósin eru á gatnamótum Hafnarfjarðarvegar og Vífilstaðavegar.
Þremenningarnir tóku þátt í áskorun í Las Vegas.
Elísabet drottning og Karl krónprins.
Þórdís Kolbrún hefur verið aðstoðarmaður Ólafar Nordal síðan í desember 2014.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu
Artur Mas, forseti Katalóníu, og Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, funduðu í gær um framtíð Katalóníu.
Ibrahim al-Jaafari.
Lewis Hamilton ekur yfir endamarkið sem sigurvegari í Hungaroring.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eyðileggingin er algjör.
Ungur vísindamaður ársins 2007 flutti erindi um rannsóknir sínar á vísindaþingi LSH.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá mótmælum í Þýskalandi.
Greta Thunberg á sviðsljósið í dag en móðir hennar átti það fyrir tíu árum.
Helle Thorning-Schmidt Segir fátt við fjölmiðla um stjórnarmyndunarviðræðurnar, sem þó virðast nálgast lokastig.nordicphotos/AFP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Forseti Íslands Ólafur Ragnar Grímsson.
Höfuðstöðvar Airport Associates í Reykjanesbæ.
Ragnheiður Elín og Edvard Júlíusson lyftu hellunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bragi Guðbrandsson var í eldlínunni í vor, hér á leið til fundar við velferðarnefnd Alþingis. 
Trump sagði samband sitt við fjölmiðla alltaf hafa verið gott þegar hann var viðskiptamaður og hann hafi iðulega fengið jákvæða umfjöllun. 
Haraldur Franklín Magnús lék á tveimur höggum undir pari í Esbjerg í morgun.
Lögreglumenn í miðborg Reykjavíkur. 
Stofnunin sé farin langt út fyrir sitt starfsvið með þessari ótrúlegu túlkun að fiskar sem séu veiddir og sleppt, teljist nú ekki veiddir lengur.
Frá vinstri: Sigurður Bessason, 1. varaforseti, Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, og Ingibjörg Ósk Birgisdóttir, 2. varaforseti ASÍ, við setningu þingsins í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Danskir fjölmiðlar segja stúlkuna hafa ætlað sér að gera sprengjuárásir í tveimur skólum í Kaupmannahöfn. 
Á fimmta tug Fídjíbúa fórust í fellibylnum Winston í febrúar árið 2016.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF Líf.
Mahad Mahamud kom til Noregs árið 2000, þá fjórtán ára gamall.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pep Guardiola gæti hætt eftir tímabilið.
Erling Freyr Guðmundsson, framkvæmdastjóri Gagnaveitu Reykjavíkur, og Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, við ráðherrabústaðinn.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir á fundinum í morgun.
Guðmundur Bjarnason er forstjóri Íbúðalánasjóðs.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Róbert Spanó segir mögulegt að koma millidómsstigi upp um mitt næsta ár. Mynd/ Stefán. 
Þórshöfn Langanesi.
Ekki komust allir að sem vildu þegar aðalmeðferin hófst aftur yfir níumenningunum eftir hádegi í dag.
Einn var handtekinn eftir eftirför lögreglu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kínverjar verða hugsanlega skyldaðir til að hugsa um þá sem eldri eru. Mynd/ afp. 
Sumarið hefur reynst norskum bændum mjög erfitt. 
Samtökin hvetja fólk til að afla sér þekkingar um einhverfu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Utanríkisráðherra segir að tryggja þurfi hagsmuni Íslands í málefnum norðurslóða
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Formenn verkalýðsfélaganna fjögurra sem sitja við samningaborðið hjá ríkissáttasemjara ásamt SA. Á mynd eru Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Skoda Superb 3.6 FSI. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hjördís Björk Hákonardóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íslendingar voru samir við sig og biðu í röð þegar nýja verslunin opnaði.
Bessastaðir.
Boðað hefur verið til endurfunda lýðveldisbarnanna, þeirra sem upplifðu lýðveldishátíðina á Þingvölllum árið 1944. Skipulögð dagskrá verður á lýðveldisdaginn 17. júní næstkomandi. Mynd/Pjetur
Danny Ings.
Göngustígurinn þar sem maðurinn fannst látinn.
Rice vill sýna Rússum hörku. Mynd/ AP.
Litla Hafmeyjan við Löngulínu í Kaupmannahöfn.
Hér er Margrét Hrönn nýbúin að grafa upp stóran og heillegan meitil sem fannst í skálanum. 
Kísilver United Silicon í Helguvík var gangsett um miðjan nóvember í fyrra.
Kjell Magne Bondevik, fyrrverandi forsætisráðherra Noregs.
Köfnunarefnisdíoxíðmengun kemur frá útblæstri bifreiða og er oftast mest á morgnanna og í eftirmiðdaginn þegar umferð er þung.
Ásbjörn Óttarsson er sigurvegari prófkjörsins eftir æsilega baráttu.
Ted Haggard, presturinn sem er nú orðinn gagnkynhneigður á ný.
Daniel Radcliffe.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Auk þeirra sem voru myrtir særðust margir í árásum vígamannanna.
Á Norður Írlandi gekk sjórinn upp fyrir varnargarða í morgun.
Sigmundur Davíð furðar sig á þessu því sem honum þykir gervigjafmildi af hálfu Katrínar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurður Ármann Snævarr, sviðsstjóri hag- og upplýsingasviðs Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Rútan valt á Gjábakkavegi, á miðja vegu á milli þjónustumiðstöðvarinnar á Þingvöllum og Þyngdalsheiðar.
Martin Shulz, leiðtogi þýskra Jafnaðarmanna.
Toyota Supra árgerð 2020. Hraðskreiðari útgáfur eru væntanlegar með tíð og tíma.
Alex Salmond í kosningabaráttunni í fyrra
Steinunn Valdís Óskarsdóttir borgarstjóri.
Martha Árnadóttir
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Patrick og Edwardk Kennedy. 
Chen ásamt fjölskyldu sinni.
Hlutverk forseta nýsjálenska þingsins eru misjöfn. Í gær fólust þau meðal annars í að gæta eins mánaðar gamals sonar þingmanns á meðan hann hélt ræðu.
Frá flugslysaæfingunni á Akureyrarflugvelli í dag. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bresk stjórnvöld búast við efnahagskreppu í lok árs takist ekki að semja um Brexit.
Bjarni Kristinn Þorsteinsson, slökkviliðsstjóri í Borgarnesi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tveir menn veittust að manni í nótt, tóku veskið hans og reyndu að neyða hann til að taka út peninga í hraðbanka.
Tesla Model S.
Akureyrarbær.
Jose Bono, til vinstri, hlustar á Hugo Chavez á athöfn þar sem samningurinn var undirritaður.
Myndin er úr safni.
s
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
eðal veiðimanna vegna ákvörðunar Þingvallanefndar um að banna næturveiði í þjóðgarðinum. Stefán Jón Hafstein, útgáfustjóri Flugur.is, sem barist hefur fyrir réttindum veiðimanna, segir að ákvörðuninni verði ekki unað.
Forseti Íslands tilkynnti í síðasta mánuði að Pieta-húsið myndi opna á Baldursgötu 7 í Reykjavík þann 1. desember næstkomandi.
Geðheilbrigðissvið Landspítalans.
Frá fundi Bush, Bandaríkjaforseta, og Dalai Lama árið 2003.
Jón Bjarnason, sjávarútvegsráðherra.
Pete Buttigieg var borgarstjóri South Bend í Indiana. 
Tesla Model S rafmagnsbíllinn.
Uppgröftur Hópurinn kom í gær niður á þriðja húsið í verkefninu Pompei norðursins.
Kristján Loftsson, stjórnarformaður Hvals hf. við upphaf vertíðar hinn 29. júní síðastliðinn. 
Toyota LQ
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd úr safni.
Arnar Birkir Hálfdánsson er á leið til Þýskalands.
Gengið verður til kosninga á laugardag.
Sara og elskhuginn.  Charles býr einn. 
Húsið hefur að mestu leyti staðið autt undanfarin ár. fréttablaðið/þórunn
Á grenndarstöðinni við Kjarvalsstaði hafði safnast saman töluvert magn af sorpi fyrir helgi.
Andrzej Duda, forseti Póllands.
Andri Snær Magnason segir að forystumenn í fyrirtækjum í opinberri eigu þurfi að muna fyrir hvern þeir eru að vinna.
Páley Borgþórsdóttir, lögreglustjóri í Vestmannaeyjum. 
Það er búið að rigna hressilega í Japan.
Vonskuveður hefur verið í dag víða um land.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi við Hringbraut þann 10. apríl. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, hefur verið gagnrýndur fyrir stefnu sína í fíkniefnamálum.
Úr kvikmyndinni Ég man mig. 
Frá Monróvíu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Flutningaskipið er ísstyrkt og sérútbúið til siglinga á norðurslóðum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Skúli Mogensen, forstjóri WOW air
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar ESB, ræddi við Katrínu Jakobsdóttur, forsætisráðherra, í síma í dag. Framkvæmdastjórnin ákvað að undanskilja EFTA-ríkin útflutningsbanninu á fundi í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigur Rós
Fram­kvæmda­stjórar sveitar­fé­laga á höfuð­borgar­svæðinu ásamt ráðherra við undirritunina í gær. 
Íslenska liðið á verðlaunapalli eftir að hafa unnið til gullverðlauna og komið sér upp um deild.
Veðuraðstæður á vettvangi eru erfiðar. 
Mótmælendurnir eru flestir ungt fólk, nemendur við framhalds- og háskóla borgarinnar. Þeir ruddust inn á lestarstöðvar, kveiktu elda og hindruðu umferð í borginni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flokkur Duterte forseta er með nógu stóran meirihluta á þingi til að koma stjórnarskrárbreytingum sem hann vill í gegn.
Bensínverð lækkar í dag.
Ásmundur Einar og Sigmundur Davíð. 
Ferrari F60 America.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur verið með mikið umferðarátak að undanförnu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fögnuðu í dómsal Á annan tug fréttamanna af Ríkisútvarpinu fagnaði með félögum sínum þegar dómari við Héraðsdóm Reykjaness sýknaði fréttamenn og útvarpsstjóra í meiðyrðamáli í gær.Fréttablaðið/GVA
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bercow hefur verið umdeildur sem þingforseti. Hann var áður íhaldsmaður en hefur reynst sínum fyrri flokki erfiður ljár í þúfu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðmundur Þórarinsson og félagar í Norrköping fara næst til Ísrael.
Bjarni Benediktsson kynnti frumvarp til fjárlaga fyrir árið 2016 fyrr í vikunni.
Aðgerð Velferðarráðherra vill að ríkið bjóðist til þess að láta fjarlægja alla PIP-sílíkonpúða úr konum hér á landi.mynd/úr safni
Aldís Hafsteinsdóttir fulltrúi Sjálfstæðisflokks og bæjarstjóri í Hveragerði þar sem bæjarráðið varar við afnámi lágmarksútsvars.
Russel Crowe er svalur á því. Hann ætlar að eyða deginum í að spila tónlist fyrir Íslendinga.
Allsnörp skjálftahrina varð á Selfossi í síðustu viku.
Björgunarmenn á vettvangi notast við prik með hvítum klútum bundin á til að merkja þá staði þar sem lík hafa fundist.
Jón Gnarr bauðst í kvöld til þess að hrinda af stað söfnun fyrir Báru Halldórsdóttur.
Bubbi Morthens. Mynd/ Stefán. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helgi Steinar Gunnlaugsson, alþjóðastjórnmálafræðingur. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, vonast til að geta lagt fram fjölmiðlafrumvarp á vorþingi.
Karen Lind.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigrún Magnúsdóttir.
Navalní sér ekki eftir mótmælaaðgerðum sínum. 
Robert Lewandowski skorar gegn Rottach-Egern í gær.
Teikning af Joseph Henry Loveless.
Klettaskóli í Reykjavík.
Eiríkur Rögnvaldsson prófessor er formaður starfshópsins.
Sautján stiga frost var á Þingvöllum í morgun.
Moise Kean er orðinn leikmaður Everton.
Hversu girnilegir tómatar!
Húsið sem Christian B bjó í í Portúgal þegar McCann hvarf.
Sebastían er fyrsti leiðsöguhundurinn sem er þjálfaður á Íslandi. 
Aldan kom aftan að ferðamanninum.
Hermaðurinn, lengst til vinstri á myndinni, mætir til undirbúningsdómþings í Bandaríkjunum.nordic photos/AFP
Fagráð um dýrvelferð hefur beðið Umhverfisstofnun um að endurskoða tilhögun hreindýraveiða.
Björgunarbátur Landsbjargar.
Nagladekkin eru á miklu undanhaldi.
400 milljónir fara í sértæka aðgerð. 
Í Kópavogi er unnið að fjárhagsáætlun ársins 2015.
Hið áttaíu metra langa hótelskip Hansa var að sögn Úlfars Eysteinssonar þar til í september leigt til Póllands í verkefni.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri gat lent í Keflavík eftir allt saman.
Flestir héldu að Tesla myndi ekki koma með nýja kynslóð' Roadster, en hann var fyrsti framleiðslubíll Tesla.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bandaríkin skutu fyrir um ári síðan 59 eldflaugum á herstöð í Sýrlandi eftir efnavopnaárás stjórnarhersins.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands, bauð Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, í siglingu um Nuukfjörð í gær.
Matvælastofnun fékk upplýsingar um vöruna í gegnum RASFF hraðviðvörunarkerfi Evrópu.
Lært úti í náttúrunni
Krafa Framsýnar er að stjórnendur Samkaupa endurskoði ákvörðun sína þegar í stað og bjóði Mývetningum og gestum þeirra upp á sambærilegt vöruverð og best gerist í verslunum fyrirtækisins.
Mynd úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
MS Zaandam er nú í Panama, eftir að hafa verið meinað um að leggjast að bryggju í nokkrum löndum.
Best er að hafa sig hægan eftir umferðaróhöpp. 
Björgunarsveitin Dagrenning á Hvolsvelli sinnti óveðursaðstoð í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Diena Thompson lagði til að hús morðingjans yrði brennt til grunna.
Þinghald hófst á ný í breska þinghúsinu fyrir skemmstu.
Vinahópurinn hljóp undan eldinum og enduðu þau niður á strönd. Þaðan fóru þau út í sjóinn og syndu eins langt frá landi og þau þorðu til að forðast hitann og koltvísýringinn.
Frá Georgíu í gær.
Treysti því ekki að spilltu öflin séu horfin úr flokknum. Ég verð því ekki á listanum, segir Jónína á Facebook.
Baldwin hefir á síðari árum verið hvað þekktastur fyrir leik sinn í þáttum á borð við 30 Rock og Saturday Night Live. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir kaup ráðuneytisins á auglýsingum á samfélagsmiðlum vera hófleg.
Hlutverk sjóðsins er að styrkja vísindarannsóknir og rannsóknartengt framhaldsnám á Íslandi.
Hjúkrunarfræðingar eru ekki með fulltrúa í nefnd um bráðamóttökuna sem skipuð var nýlega. 
Mitsubishi Outlander PHEV er sölustjarnan nú.
Móðir Angelo er vitni í málinu og gaf skýrslu fyrir dómi í gær. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leikskóli. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Prófkjörið fer fram laugardaginn 8. febrúar næstkomandi. 
Hvorki utanríkisráðuneytið né dómsmálaráðuneytið hefur getað veitt mbl.is svar við fyrirspurnum vegna málsins.
Árshækkun fasteigna er núna 7,2% í stað 10,5%
Stefán Hrafn Jónsson, varaformaður Neytendasamtakanna.
Breskir hermenn í Afganistan. 
Hitinn í Reykjavík lyfti sér yfir tíu gráðurnar í sólinni í gær og höfuðborgarbúar nýttu sér blíðviðrið til að bregða á leik á ylströndinni í Nauthólsvík. Vætutíð er þó framundan syðra á meðan norðaustanlands stefnir í sól og hita frá miðvikudegi. Fréttablaðið/Valli
Einn veglegur frá Mercedes Benz.
Helgi Gíslason er skógfræðingur að mennt og hefur undanfarin sextán ár gegnt starfi framkvæmdastjóra Skógræktarfélags Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ingólfsfjall leynir á sér, þó flestir sem þar fara hjá þekki það vegna námavinnslu sem blasir við frá þjóðveginum.
Jiroemon Kimura er svo sannarlega ekki fæddur í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dodge Avenger.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Írakski herinn og vopnaðar sveitir sjíta hafa handsamað hundruð erlendra vígamanna ISIS.
Marinó G. Njálsson.
Frá oddvitaumræðum um helgina.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Menntamálastofnun segist viðbúin því að eitthvað fari úrskeiðis.
Lilja tekur nú við af Antoni Kára.
Matreiðslumeistarar á kynningarfundi WACS á Hótel Borg. Frá vinstri: Hákon Már Örvarsson, Helgi Einarsson, John Clancy, Gissur Guðmundsson, Hilmar B. Jónsson og Hafliði Halldórsson.mynd/jón svavarsson
Bjarni Benediktsson ræðir við fjölmiðla á Bessastöðum í dag.
Kona var flutt með sjúkraflugi eftir líkamsárás í Eyjum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flutt úr Sendiráði Flutningamaður aðstoðar íranska erindreka við að koma farangri úr húsi.nordicphotos/AFP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þegar bændur brenna kornhá verður mengunin einna mest í Delí.
Bessastaðir.
OECD þrýstir á íslensk stjórnvöld að standa við skuldbindingar sínar. Hér talar Angel Gurría, aðalframkvæmdastjóri OECD, á fundi í París nýverið. 
Lögreglan birti þessa mynd af hótelinu á Laxárbakka á Facebook-síðu sinni.
Karl Gústaf Svíakonungur ásamt Sylvíu drottningu.
Ef sveitarfélög vilja raflínur í jörð í sínu landi þurfa þau að borga umframkostnaðinn samkvæmt frumvarpi iðnaðarráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mótmæli í Sýrlandi. Myndin var tekin þann 19. desember síðastliðinn.
Hilmar Árni Halldórsson skorar af vítapunktinum eftir vítaspyrnudóminn umdeilda.
Mikil umræða um merkingar kjötvara, þar á meðal kjúklings hefur átt sér stað undanfarið.
Chavez er mikill aðdáandi Lois & Clark. Þættirnir voru afar vinsælir árið 1995.
Myndin sem landamæraverðir sáu er þeir skönnuðu ferðatöskuna.
Eina leiðin til að komast að drengjunum er með því að kafa í gegnum hellakerfið hættulega leið.
KR þurfti að sætta sig við tap í dag.
Frá fundi Sjálfstæðisflokksins í kvöld.
Þrír menn voru dæmdir fyrir Molotov-málið svokallaða í Héraðsdómi Norðurlands eystra í gær.
Steingrímur J. Sigfússon.
Heiða Björg Pálmadóttir, starfandi forstjóri Barnaverndarstofu, neitar að hafa brotið lög. 
Slökkviliðsbíll á vettvangi.
Lukas og Nicole. Smáríki hafa meiri tækifæri til áhrifa en marga grunar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Helgi Gunnlaugsson, prófessor við félagsvísindadeild Háskóla Íslands, og aðrir gestir hlýða á opnunarræðu Ögmundar Jónassonar innanríkisráðherra á 50 ára afmælisráðstefnu Norræna sakfræðiráðsins á Hótel Selfossi. Fréttablaðið/ÓKÁ
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir, varaforseti ASÍ. 
Pétur Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, vill ekki að laun seðlabankastjóra verði hækkuð. Slíkt ákvörðun myndi senda slæm skilaboð út í þjóðfélagið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu.
Bessastaðir.
Hagstofa Íslands.
Gunnar Egilsson, bæjarfulltrúi D-lista í Árborg, er ósáttur við forgangsröðun meirihlutans.
Frá blaðamannafundi formanna flokkanna í dag þar sem stjórnarsáttmálinn var kynntur. 
TF-SIF
Jessica Alba á þrjú börn. Elst barna hennar er Honor sem er að komast á þann aldur að Alba ákvað að fá ráðgjafa til að aðstoða þær við að ná …
Kristján L. Möller og Einar Már Sigurðarson, tóku hús á Aðalsteini Á. Baldurssyni, formanni Verkalýðsfélags Húsavíkur, í gær og með í för var Ingibjörg Sólrún Gísadóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Páll Valur Björnsson,þingmaður Bjartrar framtíðar
Mynd úr safni.
anna margrét björnsson
Steinunn Valdís Óskarsdóttir
Margrét Lára Viðarsdóttir er að fara að gifta sig.
Brautarholt, þar sem Samúel Jónsson listamanðu bjó er meðal þeirra jarða sem auglýstar voru til leigu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stuart Nash lögreglumálaráðherra tók til máls í þinginu fyrr í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nýi skólinn verður starfræktur þar sem Öskjuhlíðaskóli var. Mynd/ Róbert 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vísindamennirnir segja að kynlíf með konum verji karlmenn að þessu leyti og segja að þeir sem séu lauslátir stundi meira kynlíf en þeir sem séu í sambandi og aðhyllast einkvæni.
Benedikt Jóhannesson.
Írakar bera nauðsynjar heim til sín í Bagdad í morgun eftir að útgöngubanni var aflétt. Á eftir þeim kemur bandarískur hermaður.
Kristín Völundardóttir, forstjóri Útlendingastofnunar, Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar, og Hermann Sæmundsson, skrifstofustjóri í innanríkisráðuneytinu.
Virgil van Dijk hefur verið stórkostlegur í varnarlínu Liverpool á þessari leiktíð.
Bráðnun jökla hefur aukist á síðustu áratugum og gæti yfirborð sjávar hækkað um 82 sentímetra fram að næstu aldamótum
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Reykjavíkurflugvelli. Vélin var í eigu flugfélags Íslands.  
Rannsókn á sorpböggum sem urðaðir eru í Álfsnesi sýndi að þar var of mikið af pappír og plasti. 
Félagarnir á góðri stundu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Good Shepherd Ambulatory Surgical Center  í Texas þar sem atvikið átti sér stað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Nokkur fjöldi mótmælenda er þegar á staðnum og er viðbúnaður lögreglu mikill.
Geir H. Haarde hefur verið skipaður í embætti sendiherra Íslands í Washington frá og með næstu áramótum. 
Guiseppe Conte tók við sem forsætisráðherra Ítalíu sumarið 2018.
Frá leitaraðgerðum í Kársnesinu í kvöld.
Upptök skjálftans eru talin vera um 22 km fyrir utan Aþenu.
Nilda Garre, varnarmálaráðherra Argentínu, og Sergei Ivanov, varnarmálaráðherra Rússlands, eftir fund þeirra í Moskvu í dag.
Hugur borgarstjóra er hjá manninum sem reykkafarar sóttu í fjölbýlishús í Grafarvogi. 
Stúdentar við Háskóla Íslands háma í sig mat í Hámu.
Frá Patreksfirði.
Telur Moody´s að íslenska ríkið sé betur í stakk búið til að takast á við efnahagslegt áfall en það var í efnahagshruninu árið 2008 
Ashraf Ghani, forseti Afganistan, og þeir Timothy Weeks (efri) og Kevin King (neðri).
Kínverskur drengur að leik í Beijing. Fæðingartíðnin í fyrra var sú minnsta frá árinu 1949.
Leikmenn Manchester City fagna gegn West Ham í gær.
John F. Kennedy var skotinn er hann ók um í blæjubíl um Dallas þann 22. nóvember 1963.
Fjöldi fólks er nú statt í héraðsdómi vegna réttarhaldanna.
Inga Rún Ólafsdóttir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Selfoss.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóna Valgerður Kristjánsdóttir, formaður LEB segir vont ef hverskyns hagsmunasamtök geta fengið ályktanir sínar birtar á vefsíðum ráðuneytanna.
Rapinoe mætti í viðtal til Anderson Cooper á CNN.
Félagsleg einangrun getur verið ungmennum afar þungbær. Myndin tengist ekki efni greinarinnar með beinum hætti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svarthöfði skilur nauðsyn skriffinnskunnar og fyllti út umsóknina af vandfærni.
Ögmundur Jónasson, Innanríkisráðherra.
Kristján Þór Júlíusson.
Afskipti Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, þáverandi ráðherra, af rannsókn lekamálsins í lögreglustjóratíð Stefáns Eiríkssonar eru öllum kunn. 
Hjólreiðahátíð er í fullum gangi á Akureyri þessa dagana.
Ólína Þorvarðardóttir.
Lögreglan biður þá sem hafa séð Ingólf Snæ að hringja í 112.  
Mótmælendur ganga fylktu liði niður Karls Jóhannsgötu í miðborg Óslóar í dag með kúrdíska fánann við hún. Um 4.000 manns tóku þátt í göngunni og fordæmdu innrás Tyrkja í Sýrland.
Friðjón Friðjónsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Strandirnar í Barcelona hafa verið svo gott sem mannlausar síðustu vikurnar.
Jarðvarmanýting er á meðal þess sem horft verður til á fundinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kim Jon Il opnar hálfvegis fyrir erlenda fjárfestingu í landinu.
Dalia Grybauskaitë
Fyrsta rannsóknin á því hvort Íslendingarnir væru með Chikungunya veiru reyndist ekki rétt.
Særún liggur alvarlega slösuð á sjúkrahúsi, en segist afar þakklát fyrir að vera á lífi. Hafin er fjársöfnun til handa þessari einstæðu þriggja barna móður.
Maðurinn axlarbrotnaði í slysinu.
Arion banki er skráður á markað í Kauphöll Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, er væntanlega ekkert sérstaklega sáttur með nýjustu ályktun öryggisráðsins gegn sér.
Goni er 18 mánaða. Hann var aðframkominn þegar hann kom inn á eina af næringarmiðstöðvum UNICEF í Tsjad fyrir páska. Hann varð fyrst um sinn að nærast í gegnum slöngu, en hann hefur náð sér undravel og þyngdist meðal annars um tæpt kíló á fyrstu dögunum. 
Brunná. Lagður vegur að ánni þar sem bráðabirgðabrú verður sett upp.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Liðsmenn Boko Haram.
Vonskuveður er nú austanlands. 
Landsliðið í bridds hefur æft af kappi fyrir Evrópumótið.
Ragnheiður hafði verið með kvalafulla verki í kringum blæðingar frá unglingsaldri. Hún fann sjúkdómsgreininguna fyrir tilviljun fyrir um þremur árum. 
Mynd úr safni
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Torfi Jónasson, deildarforseti menntavísindasviðs Háskóla Íslands. 
Pútín segist hafa mestar áhyggjur af fíkniefnaneyslu ungs fólks.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
ólafur Björgunarsveitir víða um heim geta bætt áætlanagerð sína með veðurspágögnum Belgings.Fréttablaðið/GVA
Mark Lyall Grant, fulltrúi Breta í Öryggisráðinu, ræðir við blaðamenn í morgun, að loknum neyðarfundinum sem haldinn var í nótt.
Þingmenn Samfylkingarinnar kepptust við að láta setja sig á mælendaskrá í þinginu í gær.
Fulltrúar Orkunnar okkar ásamt Guðna Th. Jóhannessyni.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri hreyfingarinnar - græns framboðs, segir að það sé þinginu alls til góða að fyrirspurnum sé svarað hratt og örugglega.
Hollensk strönd Hollendingar búa sig nú undir 15 til 35 sentimetra hækkun á yfirborði sjávar á næstu fjórum áratugunum. 
Frá moskubruna í Eskilstuna í Svíþjóð fyrir rúmu ári.
Úr myndasafni.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari, og Jón Ásgeir Jóhannesson, einn af sakborningunum í Aurum-málinu ásamt verjendum sínum.
Banaslys varð á Kjalarnesi í síðustu viku þar sem 37 ára karlmaður, búsettur á Akranesi, lét lífið. 
Ken Kercheval með þáverandi eiginkonu sinni Avu Fox árið 1987.
Lögregluhundur í Brasilíu. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Sigurður Ingi Jóhannsson kynnti stofnun sjóðsins á byggðaráðstefnu í sl. viku.
Frú Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti, heldur ræðu á minningarathöfn á Flateyri í kvöld.
Reykjalundur, endurhæfingarstöð SÍBS, er staðsettur í Mosfellsbæ.
Ferðamaðurinn sem ók í veg fyrir lögreglubílinn greiddi 15 þúsund króna sekt á staðnum.
Papeyjarmálið var stærsta fíkniefnamál ársins.
Gert er ráð fyrir miklum halla á rekstri Akureyrarbæjar í ár. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt tölum frá Umboðsmanni skuldara er hlutfall ungs fólks, á aldrinum 18-29 ára, sem leitar til embættisins sífellt að hækka. 
Tornado orrustuþotur. 
Guðmundur Steinn Hafsteinsson og félagar í Stjörnunni slógu Levadia Tallinn frá Eistlandi út í 1. umferðinni á dramatískan hátt.
Tvær konur voru hæfari en Garðar Páll Vignisson sem Samfylkingin vildi sem skólastjóra Hópsskóla.
Hún hefur náð athygli arkitekta sem tilnefna hana og verðlauna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mykola Azarov, Forsætisráðherra Úkraínu, sagði af sér embætti í morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglumenn gættu flugvallarins í Glasgow í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Uppreisnarmenn á ferð í Sýrlandi.
Sigmundur Davíð tekur gagnrýni háskólafólks afar illa og vill leggja hana svo upp að háskólamenn vilji fyrst og síðast fjármagn frá landsbyggðinni og á Melana.
Skoda Fabia
Varnarliðið kvatt í fyrra.
Alls eru 108 bændur með ábúðarsamninga. 
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair, segir langt í land í deilu flugmanna og Icelandair.
Eldur kom upp í rafmagnstöflu í Laugalækjarskóla
Sigurgeir Þorgeirsson er nýr ráðuneytisstjóri í sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytinu.
Hlynur Pálmason hefur hlotið mikið lof fyrir kvikmyndir sínar Vetrarbræður og Hvítur, hvítur dagur.
Giorgi Gakharia.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjölskyldumeðlimum ISIS-liða er haldið í búðum sem bera nafnið Al-Hol. Þar eru um 6.500 erlend börn á meðal annarra þúsunda barna ISIS-liða. 
Frá Asoreyjum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Handabönd fyrir og eftir leiki eru bönnuð.
Margt ber að varast við kaup á notuðum bílum.
Birgitta Jónsdóttir.
Federica Mogherini, utanríkismálastjóri Evrópusambandsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsfólk hefur verið hvatt til þess að draga úr ferðalögum eins og kostur er og sleppa alfarið ferðalögum til skilgreindra áhættusvæða þar sem COVID-19-faraldurinn geisar og smit er talið útbreitt.
Haraldur Sigurðsson við hraunfoss á Fimmvörðuhálsi í mars 2010.
Auður hlaut þrenn verðlaun, fyrir lag ársins, fyrir að vera flytjandi ársins og söngvari ársins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bessastaðir.
Von er á mikilli snjókomu og skafrenningi allt frá Steingrímsfjarðarheiði og Klettshálsi um Holtavörðuheiði og austur um Mývatns- og Möðrudalsöræfi.
Guðrún Jóhannesdóttir, annar eiganda Kokku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Spáin á hádegi í dag.
Heildartekjur einstaklinga 2017 voru að meðaltali 6,4 milljónir en miðgildið um 5 milljónir. 
Olaf Furre með fallegan tveggja ára lax af Rangárflúðum.
Frá stofnun samtakanna að Laugavegi 166 í dag.
Borgward BX7 jeppinn.
Skjáskot af vefsíðu News of the World
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásta Dís Óladóttir, framkvæmdastjóri Fríhafnarinnar.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Jón Bjarnason
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
KR-ingar fagna á Meistaravöllum í kvöld.
Fossvogsskóla var lokað á síðasta ári vegna myglu í húsnæði skólans en sýnataka leiddi í ljós raka-og loftgæðavandamál. Bæði nemendur og starfsfólk skólans höfðu kvartað undan einkennum vegna myglu.
lögbrot Misnotkun á netinu varðar við lög.
Neðsta hæð hússins er ónýt. Þá hafði eldurinn komist upp á aðra hæð í nótt.
Íranskir nemendur við háskólann í Tehran leita skjóls eftir að lögregla beitti þá táragasi. Íbúar landsins hafa mótmælt þarlendum stjórnvöldum í sjaldæfum mótmælum síðustu þrjá daga.
Tvær kísilverksmiðjur verða starfræktar í Helguvík ef áform ganga eftir. 
Bandarísk orrustuþota fylgist með rússneskri Bear sprengjuflugvél á árum kalda stríðsins. 
Össur og Ögmundur voru sammála um að koma þyrfti FBI úr landi.
Steingrímur J. Sigfússon.
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir óásættanlegt að sakborningar í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu þurfi aftur að berjast fyrir dómstólum til að sækja bætur.
Khalid Masood.
Svavar Pétur og eiginkona hans Berglind Häsler ásamt börnum sínum á Karlsstöðum. 
Samskonar bíll og sá sem var stolið.
Sigþrúður Guðmundsdóttir og Eygló Harðardóttir tóku við gjöf Oddfellowreglunnar fyrir hönd Kvennaathvarfsins. Til vinstri er Steindór Gunnlaugsson, til hægri er Guðmundur Eiríksson, stórsír reglunnar.
Ragnhildur Alda Vilhjálmsdóttir segir hugmyndina að greininni hafa kviknað eftir samtöl við konur í gegnum tíðina. Þær hafi margar ekki haft stjórn á því hverjir væru viðstaddir skoðun á þeim eða aðgerð.
Hermine hefndi sín undir lok fyrstu seríu. Hún mun eflaust halda áfram í næstu seríu ef marka má orð framleiðslustjórans.
James Comey, fv. forstjóri FBI.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bílarnir innihalda efni sem geta verið hættuleg börnum.
Rakel Logadóttir þjálfari HK/Víkings.
Framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar telur að ákvörðun innanríkisráðherra fæli erlenda fjárfesta frá.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vegfarendur eru hvattir til að fylgja þeim merkingum og leiðbeiningum sem uppi eru hverju sinni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
 Ungfrú ísland 2011. Síðasta keppnin sem haldin var. Ekki eru allir sammála um réttmæti keppni sem þessarar. Fréttablaðið/Daníel
Vandi fylgir vegsemd hverri en nú þegar vel árar á Bíldudal ríkir þar húsnæðisskortur sem kemur nokkuð spánskt fyrir sjónir þegar mörg hús eru löngum mannlaus.
Obama segir að efnahagsvandræðin í dag séu að mörgu leyti vegna utanaðkomandi aðstæðna. Mynd/ AFP. 
Frá aðgerðum lögreglu á vettvangi.
Snorri Birgisson, sér­fræðing­ur í rann­sókn­um man­sals­mála, segir vændi á Íslandi hafa færst af hótelum og yfir í leiguíbúðir. Smáforritið TraffickCam hafi því ekki enn komið að notum.
Hér sést parið eftir að hafa endurheimt hringinn, ánægt með nýjustu vendingar málsins. 
Umræddur nemandi taldi að hann hefði fengið loforð um prufutíma.
Geir Þorsteinsson er nýr formaður KSÍ.
Vísindamennirnir notuðu segulómtæki til að rannsaka heila unglinga. Þeir telja að frekari rannsókna sé þó þörf á áhrifum offitu. 
Mynd af pöddunum. Það var Erlingur Ólafsson sem tók myndina sem finna má á vef Náttúrufræðistofnunnar.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Þessi bíll valt í Kópavogi um helgina 
Hamas-liði á ferðinni í Gasaborg í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bessastaðir.
Ríkisstjórn Erdogans forseta hefur sagt hreinsanir í röðum opinberra starfsmanna nauðsynlegar vegna þjóðaröryggis.
Sólmyrkvi verður þegar tunglið gengur milli sólar og Jarðar og myrkvar þannig sólina að hluta eða í heild séð frá Jörðinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eins og sjá má á myndinni urður töluverðar skemmdir á hurð Alþingishússins.
Dilma Rousseff lætur strax af störum en verði hún fundin sek verður henni vikið formlega úr embætti.
Ákvörðun fráfarandi Þjóðleikhúsráðs um að segja af sér var tekin í kjölfar deilna á milli formanns Félags íslenskra leikara og núverandi þjóðleikhússtjóra en ásakanir hafa gengið á víxl.
Hótel Saga er á meðal þeirra hótela sem verða fyrir áhrifum af verkfalli félagsmanna Eflingar og VR.
Johnson verður líklega næsti leiðtogi Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þónokkrir voru stöðvaðir við akstur, ýmist dópaðir, drukknir eða bæði. Einn þeirra, sem stöðvaður var í Fossvogi skömmu eftir miðnætti, var á negldum vetrardekkjum.
Blikar fagna marki Berglindar Bjargar Þorvaldsdóttur á 2. mínútu á Kópavogsvellinum í dag.
Það er rétt að flýta sér hægt í umferðinni næstu daga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðríður Jónsdóttir og Egill Einarsson.
Helstu aðilar sem tengjast dómstólum á Íslandi skora á dómsmálaráðherra að beita sér fyrir því að millidómsstigi verði komið á fót. Mynd/ GVA. 
Arnar Már Guðjónsson spilar ekki fleiri leiki með ÍA í sumar.
Helgi Seljan, einn umsjónarmanna Kveiks, milli þeirra Björns og Þorsteins Más Baldvinssonar forstjóra Samherja.
Blóm þessi tengjast ekki fréttinni. 
Enn er sótt að Trump vegna ummæla forsetaefnis Repúblikana.
Fawlty Towers var fyrst sýndur á áttunda áratug síðustu aldar og er einn vinsælasti gamanþáttur sögunnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flóttafólk Sýrlandsmegin við landamærin að Tyrklandi. 
Regnkápan kemur að góðum notum í dag.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, fráfarandi sjávarútvegsráðherra, breytti reglugerð um friðunarsvæði hvala í Faxaflóa í síðustu viku. Ný ríkisstjórn tekur að líkindum við völdum seinna í þessari viku.
Það kemur ekki mjög við pyngjuna að fylla bílinn í Venezuela.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kurz er fyrsti kanslari landsins til að tapa vantraustsatkvæðagreiðslu síðan fyrir seinni heimsstyrjöld.
Hagsmunasamtök heimilanna kjósa nú um greiðsluverkfall.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þannig sjá Yrki arkitektar fyrir sér Strandgötu 31-33  eftir breytingar. Bætt verður inndreginni hæð ofan á húsið og svalir byggðar utan á húsið.
Fólk bíður dóma Hæstaréttar Bandaríkjanna með óþreyju fyrir utan dómhúsið í Washington-borg í dag.
Frá mótmælum undanfarinna daga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aðildarríki ESB munu héðan í frá geta ákvarðað aflahámark úr staðbundnum stofnum innan lögsögu sinnar. Fréttablaðið/Stefán
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þó drottningin hafi lifað í lystisemdum allt sitt líf kann hún að endurnýta.
frá kárahnjúkum Enn hefur engin verið handtekin í tengslum við hrottafengna líkamsárás á Káraknjúkum. Árásarmennirnir voru dulbúnir.
Frá slysstað.
Kristján Þór Júlíusson.
Eftirförinni lauk í Hvalfirði.
Mótmælendur teknir höndum Í búsáhaldabyltingunni ofbauð mörgum borgaranum hversu hart var sótt að stofnunum löggjafar- og framkvæmdarvaldsins og að lögreglumönnum. fréttablaðið/pjetur
Sundmiðstöð Keflavíkur
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nýji RÚV-bíllinn kemur frá Ítalíu og eru nú RÚV-arar færir í flestan sjó. Bjarni Guðmundsson segir bílinn kosta 85 milljónir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Arna Sif í baráttunni í dag.
Haldinn var neyðarfundur í Norður-Kóreu í gær.
m  100 sæti eru laus í vélinni fyrir þá sem þurfa að komast til Noregs.
Áheyrendur sem á mál Jóns Steinars komu nokkuð víða að úr samfélaginu.
Alvarleg líkamsárás var framin í heimahúsi í Reykjanesbæ í nótt og þurfti þolandinn að leita lækninga á heilsugæslustöðinni í bænum, meðal annars vegna höfuðáverka.
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra. Segir ásakanir tilhæfulausar.
Á vettvangi í Sandgerði Um tuttugu manna lið frá slökkviliði Sandgerðis og Brunavörnum Suðurnesja komu að slökkvistarfinu í fyrrinótt.mynd/víkurfréttir
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Naomi Campbell er ánægð með líf sitt án barna og maka.
Frá fundi Trump og Pútín í Helsinki.
Hljómsveitin HAM var undir verulegu álagi meðað forsöngvarinn Óttarr stóð í viðræðum við Sjálfstæðismenn.
Aníta G. Axelsdóttir með sex ljónsungum og  hundi á munaðarleysingjahæli fyrir villt dýr í Suður-Afríku.
Dodge SRT Viper er einn af þeim bílum sem bjóðast
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ingimundur Friðriksson, var einn af þremur bankastjórum Seðlabankans ásamt Davíð Oddssyni og Eiríki Guðnasyni heitnum. Ingimundur er nú búsettur í Osló. 
Samkvæmt tillögunni á að rísa 10.360 fermetra bygging við gatnamót Kringlumýrarbrautar og Suðurlandsbrautar.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Höfuðstöðvar NATO hafa síðan 1967 verið í bráðabirgðahúsnæði í gömlum herspítala í útjaðri Brussel. Nýjar höfuðstöðvar, sem eru mikil glerhöll, eru í byggingu handan götunnar og stefnt að flutningi á næsta ári. 
Lengi hefur verið rætt um framtíð Kelly í Hvíta húsinu. Trump forseti var sagður nær hættur að hlusta á ráðgjöf starfsmannastjórans.
Verð á íbúðarhúsnæði hækkaði í september 2019.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB. Nordicphotos/AFP
Birna Kristín Kristjánsdóttir
Slökkviliðið var tvisvar kallað út vegna sinubruna í gær. Mynd/ Anton. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Koenigsegg Agera RS. 
Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Ræktarland er víða ónýtt í Búrma.
Það er kalt á landinu þessa dagana, él fyrir norðan en bjartviðri syðra. 
Iðrandi játar Kolbeinn á sig vanþekkingu og vanmátt í málefnum flóttafólks.
Luka Jovic gæti verið í slæmum málum í heimalandi sínu Serbíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Samtök sem berjast fyrir hættulausi gúmmíkurli vilja að notkun Reykjavíkurborgar á dekkjakurli verði rannsökuð.
Hyundai og Kia hlið við hlið í S-Kóreu.
Hver veit nema Cooper og Lady Gaga sameinist á sviðinu í Glastonbury?
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla ÍslandsFréttablaðið/Pjetur
Einar Birkir segir að ákvörðunin um að hætta í flokknum hafi verið tekin að ígrunduðu máli og eftir langan aðdraganda.
Lögregla handtók tugi manna í vikunni í tengslum við nýlegar skotárásir og eiturlyfjasölu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Merkingar á herbergi ætlað til bleiuskipta í Laugardalslaug vekur athygli.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu, hefur gefið Bandaríkjunum frest út árið til að hefja viðræður á nýjan leik.
Niðurstöðurnar gætu orðið vonbrigði fyrir Obama. Mynd/ afp. 
Bláa lónið er vinsæll ferðamannastaður.
Narendra Modi forsætisráðherra Indlands og Donald Trump Bandaríkjanna leiddust inn á sviðið í Houston, þar sem 50.000 manns tóku á móti þeim.
Hiroto Saikawa.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Olíuflekkurinn í Sundahöfn 28. febrúar síðastliðinn. 
Þetta skýli er við Kinglumýrarbraut.
Gústi guðsmaður rýnir í hina helgu bók í muggunni.
Langá Ein margra laxveiðiáa í Borgarbyggð sem veltir miklum fjármunum.Fréttablaðið/Garðar
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Verðlauna hugmynd Arkitekthuset Monarken 
Katörskum ríkisborgurum í Barein, Sádí Arabíu og Sameinuðu arabísku furstadæmunum hefur einnig verið gefinn tveggja vikna frestur til að koma sér úr landi. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Á Miklabraut.
Katrín D. Þorsteinsdóttir, forstöðumaður menntunar og mannauðs hjá Samtökum iðnaðarins, segist búast við því að fleiri fyrirtæki samþykki sáttmálann. 
Ráðherra með tvíbura. Katrín Júlíusdóttir.
Trump lagði til að rannsakað yrði hvort hægt væri að dæla sótthreinsivökva í fólk sem lækningu við kórónuveirunni.
Gísli Freyr Valdórsson játaði að hafa lekið minnisblaðinu í lekamálinu í gær.
Nick Clegg, fyrrverandi varaforsætisráðherra Bretlands,
Á sýningunni í Búrfellsstöð má meðal annars sjá þetta líkan af virkjuninni. Mynd/Landsvirkjun
Samheitalyf verður notað hérlendis og er kostnaður mánaðarskammts um 60 þúsund krónur. 
Ólöf Nordal er látin, 50 ára að aldri.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Byggingaframkvæmdir í Kórahverfi. Atvinnuástandið á Íslandi hefur snarbatnað á örfáum árum og er núna einungis um 2,7 prósent. 
Leit hefur hætt í dag þar sem myrkur er skollið á.
Drífa gefur lítið fyrir dóminn og segir Maríu Lóu njóta fyllsta trausts þrátt fyrir að hafa verið dæmd fyrir meiðyrði.
Sigurveig Guðmundsdóttir framkvæmdastjóri, t.v. og Unnur Gunnarsdóttir forstjóri FME.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslamistar sækja meira og meira inn í Írak og hafa þúsundir manna sem tilheyra trúarlegum minnihlutahópum neyðst til að yfirgefa heimili sín.
Klippan til vinstri er úr dreifibréfi sem sent var til foreldra barna í Langholtsskóla.
16 ára piltur var handtekinn í samkvæminu og fluttur á lögreglustöð. Myndin er úr safni.
Strandveiðar hafa gengið illa að undanförnu vegna veðurs.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
hleypt af í eyjum Þór, nýtt varðskip Íslendinga, kom í gær til Íslands frá Síle og lagði að bryggju í Vestmannaeyjum þar sem áhöfninni og hinu glæsilega fleyi var fagnað með fallsbyssuskoti. Í dag klukkan tvö er áætlað að Þór leggi að bryggju í Reykjavíkurhöfn þar sem almenningi gefst tækifæri til að stíga um borð um helgina.Mynd/Óskar P. Friðriksson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jamie Spears eignaðist barn í gær 17 ára að aldri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tólf eru látnir.
Kolbeinn Sigþórsson og Arnór Ingvi Traustason eiga að mætast í átta liða úrslitum bikarkeppninnar með AIK og Malmö.
Albert Eymundsson
Magdalena Ásgeirsdóttir, yfirlæknir á Reykjalundi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley sakar Sjálfstæðismenn um aðför gegn mannréttindaskrifstofu, ummæli sem þær Hildur og Áslaug vísa á bug sem fáránlegum.
Raheem Sterling
Margrét Sverrisdóttir
Starfsfólk veirufræðideildar Landspítala að störfum í kórónuveirufaraldri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Umboðsmaður Alþingis telur Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra ekki hafa brotið lög þegar hann skipaði orkumálastjóra í árslok 2007.Fréttablaðið/GVA
Það var mikið um að vera hjá Landhelgisgæslunni í gær.
Árni Páll Árnason, þingmaður Samfylkingarinnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gestur Jónsson, hæstaréttarlögmaður.
Bjarni Benediktsson. Mynd/GVA. 
Sarah Sanders er ekki velkominn á veitingastaðinn Red Hen.
Sitt sýnist hverjum um pelsana sem Fjölskylduhjálp Íslands ætlar að gefa fátækum og heimilislausum. 
Horst Gorda fannst látinn á Klambratúni á föstudaginn fyrir viku. Lögreglan hefur gefið upp að dánarorsök liggi ekki fyrir en ekki leiki grunur á að andlátið hafi borið að með saknæmum hætti. fréttablaðið/gva 
Guðmundur Þórður Guðmundsson getur leyft sér að brosa í dag. Hann er á leið á HM í janúar ef veiran setur ekki mótshaldið úr skorðum.
Jón Þór hefur lagt til breytingar á frumvarpinu.
Ármann Höskuldsson, eldfjallafræðingur, segir upptök flóðsins í toppgígnum.
Frá aðgerðum á Esjunni í gær.
Agla María Albertsdóttir
Scout Schultz fór fyrir samtökum hinsegin fólks í Georgia Tech-háskólanum.
Yfir 200 þúsund eru á vergangi. 
Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags geislafræðinga, kynnti innihald samningsins fyrir félagsmönnum í morgun.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum
Að mati Sigurðar Inga þarf að leggja fé í flugvelli á landinu. Nefnd á vegum ráðuneytisins kortleggur nú innanlandsflugið. 
Orkuveitan hefur keypt mælana sína aftur af Frumherja.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frumvarp sjávarútvegsráðherra um makríl verður ekki afgreitt á þessu þingi. 
Flóðin í Mið-Evrópu eru mikil en fjórir hafa látist þeirra vegna og fjölmargra er saknað. Ástandið er einna verst í Tékklandi.
Núverandi lifandi gyðja er að komast á aldur.
Dagur B. Eggertsson og Páll Matthías Matthíasson á reiðhjólum.
Síðast sást til Janne Jemtland að morgni 29. desember síðastliðinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Carles Puigdemont dvelur nú í Brussel.
Heitavatnslaust verður í mestöllu Seláshverfinu í Árbæ á morgun frá klukkan níu til fimm.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flugfreyjufélag Íslands hefur verið með opinn kjarasamning og engar launahækkanir í 18 mánuði. ASÍ segir allar vangaveltur í fjölmiðlum um hvernig koma megi Icelandair undan því að semja við FFÍ …
Grasrót Sjálfstæðisflokksins er ekki á allt sátt við stefnu forystunnar.
Það borgar sig að bólusetja við mislingum, að mati WHO.
Björgunarsveitarmenn tóku þátt í leitinni að Nuk á miðvikudag og sex búrum var komið fyrir í nágrenni Reykjavíkurflugvallar. 
Slökkviliðið var kallað að Hofsvallagötu í dag. Mynd/Stefán Karlsson
Yfirlæknir á Vogi hefur sagt upp störfum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
TF-LÍF að störfum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá afhendingu Eyrarrósarinnar árið 2012. 
Það er von á stormi á föstudagskvöld. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, í ræðustól Alþingis í kvöld.
Útlendingastofnun veitti 160 manns alþjóðlega vernd í fyrra en 800 sóttu um hana.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvítabjörninn á rölti um Longyearbyen.
Mynd tengist frétt ekki beint. Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna til hægri.
Mahmoud Ahmadinejad.
Framkvæmdir við gatnamót Norðurljósavegar og Grindavíkurvegar. 
Minningarathöfn á Flateyri í gærkvöldi. Á myndinni sjást Einar Oddur Krisjánsson Alþingismaður, frú Vigdís Finnbogadóttir fyrrum forseti, Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar, Guðfinna Hreiðarsdóttir bæjarstjórafrú og Björn Ingi Hrafnsson, aðstoðarmaður forsætisráðherra.
Fangelsislæknar urðu þess fljótt áskynja að fangar misnotuðu flogaveikilyfið Lyrica. Það á við um fleiri slík lyf. fréttablaðið/pjetur
Bessastaðir.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins.
Jón Sigurður Ólason er yfirlögregluþjónn á Vesturlandi. Hann segir eigendum vöruflutningabíla skylt að hafa ökurita um borð sem sýna akstur og hvíldartíma ökumanna. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Steffen Baumgart knattspyrnustjóri Paderborn er heill heilsu en frestun leikja í Þýskalandi er samt gengin í gegn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svona var umhorfs þar sem Galtárlón var áður 6. júlí. Botn lónsins og hverirnir sem áður voru undir vatni blöstu við.
Katrín Júlíusdóttir.
Veðurútlit á hádegi í dag, miðvikudag.
Það gæti blásið hressilega í höfuðborginni í kvöld.
Federer tekur sig vel út á gærunni.
Jóhanna Sigurðardóttir segir misskiptingu hafa aukist í stjórnartíð Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks. Mynd/ Anton. 
Edward Kennedy
Pétur Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson, formenn Vinstri grænna og Sjálfstæðisflokksins. 
Frá verksmiðju Becromal
Hornbjarg í stillu
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Davíð Aron var í fríi með Lindu konu sinni og tveimur dætrum. 
Margar mýtur hafa spunnist upp um Area 51 í Nevada.
Mynd sem birtist af hermanninum Zachary Boyd á forsíðu New York Times. Boyd er augljóslega lengst til vinstri á myndinni. Hann óttaðist mjög að vera rekinn úr hernum sæi Barack Obama hann í bardaga án einkennisbúnings en Robert Gates segir það ekki vera á döfinni.
Magnús og Hanna fóru til Madríd þrátt fyrir að eiga ekki miða á úrslitaleikinn. 
Mladic tók ekkert mark á dómstólnum.
Óskar Bergsson á framboðsfundi Framsóknarflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í vor. 
Frá prestastefnu á Húsavík fyrr á árinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Raheem Sterling var valinn leikmaður ársins á Englandi af blaðamönnum á síðustu leiktíð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Nesjavöllum.
Ronja Líf, þriggja ára íslensk stúlka, liggur þungt haldin á sjúkrahúsi í Noregi en hún er með alvarlegan efnaskiptasjúkdóm. 
Til vinstri má sjá eikarhurðina sem kveikt var í um páskana. Í nótt var kveikt í VMA, en slökkvilið var kallað til í tæka tíð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sindri Þór Stefánsson.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra. 
Frá fundinum fyrr í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, fær 3,2 milljóna króna eingreiðslu vegna afturvirkrar launahækkunar. 
Kericho þorp er brunarústir einar eftir atgang ættbálkagengja.
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri Útvarps Sögu. Stöð hennar er sögð miðla hatursorðræðu í nýrri skýrslu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni.
Helmingur þeldökkra karlmanna í Bandaríkjunum eru handteknir fyrir 23 ára aldur.
Anna Þóra
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Angela Merkel svaraði spurningum Brigitte Huber, ritstjóra kvennablaðsins Brigitte, á viðburði blaðsins í gær.
Eygló Harðardóttir ráðherra félagsmála.
Stormzy á sviðinu á Glastonbury-hátíðinni um helgina.
Önnum kafnir nemendur á Háskólatorgi Háskóla Íslands
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Neyðarmóttaka fyrir þolendur nauðgana er staðsett á Landspítalanum í Fossvogi og er opin allan sólarhringinn, allan ársins hring.
Aðeins tveir menn hafa verið læknaðir af HIV.
Sævar Helgi Bragason, formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóttvarnalæknir segir meðal annars að fólk sem er eldra en 60 ára eigi að láta bólusetja sig.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael. 
Byrjað var að grafa fórnarlömb sjálfsmorðsárásarinnar strax í dag.
Útsýni yfir Hólmavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Myndin er úr safni.
Of Monsters and Men hefur slegið í gegn um allan heim
Um er að ræða kjúkling með rekjanleikanúmerunum 003-19-31-201 og 001-19-31-302 seldar undir vörumerki Holta, Kjörfugls og Krónunnar.
Alþingi kemur saman í dag eftir jólafrí.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
KA fagnaði 2:0-sigri gegn Stjörnunni í Garðabæ í kvöld.
Alexandria Ocasio-Cortez var ein þeirra þingmanna sem heimsóttu landamærastöð í Clint í Texas í gær. 
Ólafur Þór Gunnarsson.
Ratko Mladic. Eftirlýstur fyrir stríðsglæpi síðan 1995.
Rögnvaldur Ólafsson í viðtali við RÚV.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Renault Clio RS.
Helga Vala Helgadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar. Hún segir að ekki sé annað í boði en að Sigríður Andersen segi af sér.
Íslendingar á góðri stundu á Arnarhóli.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson kynntu leiðréttinguna í Hörpu í nóvember. 
Vilhjálmur Birgisson sést hér fremstur á mynd í húsakynnum ríkissáttasemjara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Karim missti annað augað þegar hann lenti í stórskotaliðsárás í úthverfi Damaskusar 29. október.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Yann Moxi.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þessi mynd var tekin árið 2004 þegar þyrlupallurinn var sýnu heilli en nú.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Búið er að opna fjöldahjálparstöð í Víðihlíð en þar er nú vitlaust veður.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, ritstjóri Stundarinnar, kemur pistlahöfundi miðilsins, Braga Páli Sigurðssyni, til varnar á Facebook-síðu sinni eftir að Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, kallaði Braga Pál og Stundina "endaþarm íslenskrar blaðamennsku.“ Með henni á myndinni er Jón Trausti Reynisson sem einnig er ritstjóri Stundarinnar. 
Heimir Guðjónsson þjálfaði Adrian Justinussen hjá HB í Færeyjum.
Ellefu eru látnir eftir flugslys í Póllandi
Skjálftinn, sem var 6,7 að stærð, varð um 12 kílómetrum norðaustur af Kos, nálægt ströndum Tyrklands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjö aðrir skjálftar yfir fjórum að stærð hafa mælst við Bárðarbungu.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Að mati Hæstaréttar réðst maðurinn að eiginkonu sinn með grófum hætti.
Frá Fáskrúðsfirði þar sem skútan sést hægra megin við varðskipið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hercules vélar bandarísku strandgæslunnar leita japanska ofurhugans.
F-16 þotur fljúga um. Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldurinn í myndverinu var ákafur. Slökkviliðsmönnum tókst ekki að ráða niðurlögum hans endanlega fyrr en í morgun.
Ellen Kristjánsdóttir og Eyþór Gunnarsson. 
Putin, ásamt Medvedev forseta Rússlands. Mynd/ AP.
Björgunarmenn leituðu í brakinu að eftirlifendum.  
Stundum er gott að grípa í klórbrúsann þegar þörf er á og taka góð heimilisþrif.
Sigurður G. Guðjónsson.
Bandarískir hermenn í Afganistan. 
Dagur B. Eggertsson kynnti konsningaáherslur Samfylkingarinnar í Reykjavík í dag.
Auglýsing frá SAMAN hópnum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Audi S4 Avant er glæsilegur fulltrúi frá Audi.
Mörður Árnason
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kjaradeila ljósmæðra dregst enn á langinn og uppsagnir vofa yfir.
Óttarr hefur ekki tekið fúkyrðaflauminn inn á sig. "Eftir að hafa verið listamaður á Íslandi kallar maður ekki allt ömmu sína í þeim efnum.“
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra með fulltrúum Þrautar við undirritun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Slysið var klukkan 9:30 að staðartíma, um tíu mínútur eftir flugtak.
Mercedes Benz Project One bíllinn á bílasýningunni í Frankfurt.
Jóhann Berg Guðmundsson hefur misst mikið úr í vetur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hæstiréttur telur skilyrðum fyrir nálgunarbanni ekki fullnægt.
Þess er krafist að mennirnir sem bera ábyrgð á ódæðinu verði líflátnir. 
Slökkviliðsmenn að störfum á Hverfisgötunni.
SamFestingnum hefur verið frestað um tvo mánuði vegna kórónuveirunnar.
Dagur B. Eggertsson fagnar sigri með fjölskyldu og vinum.
heimilisofbeldi Ofbeldi er ekki tengt efnahag eða atvinnuleysi nema í samböndum þar sem aðrir áhættuþættir eru til staðar, segir framkvæmdastýra Kvenna­athvarfsins. Þar geta slíkar aðstæður haft áhrif. 
Pavel Ermolinskij tryggði Völsurum sigur með þriggja stiga körfu í lok framlengingar.
Bæjaryfirvöld í Kópavogi kynntu í vor deiliskipulagstillöguna svo stækka megi bæjarskrifstofurnar við Digranesveg 1 í átt að Fannborg. 
Kjartan Stefánsson Þjálfari Fylkis
Birnan Lynn bar húnana um helgina.
Þjóðhátíð í Eyjum. Mynd úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Melina Roberce og Isabelle Lagace sáttar með lífið á ferð sinni um heiminn áður en þær voru handteknar með fjöldamörg kíló af kókaíni í Ástralíu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hitakort fyrir landið í dag
„Fólk ætti stundum að líta sér nær áður en það fer að dæma aðra, fullt af þessu fólki hefur ekkert efni á því að dæma mig, það lenda allir einhvern tíman í erfiðleikum,“ segir Birna.
Bretar fagna lífi þingkonunnar Jo Cox þegar ár er liðið frá því að hún var myrt.
Frá Palestínu.
Jared Kushner, ásamt eiginkonu sinni Ivönku og Tiffany Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Frá þingflokksfundi Vinstri Grænna í Alþingishúsinu síðdegis í dag. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Katrín Jakobsdóttir.
Auðun Freyr Ingvarsson, framkvæmdastjóri Félagsbústaða.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson.
„Þyrlur eins og þeir nota í Noregi eru mun fljótari í förum en sjúkraflug og þyrlur Landhelgisgæslunnar hér heima.“
Til stóð að leggja fram frumvarp um náttúrupassa á yfirstandandi þingi, en Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra sagði vinnu við frumvarpið ekki lokið í ræðu á ársfundi Samtaka ferðaþjónustunnar.
Gunnar Birgisson er fyrrverandi bæjarstjóri í Kópavogi. 
Stolt móðir og afkvæmin 18.
Fjöldi kvenna segja frá kynferðisofbeldi, áreitni og mismunun innan sviðslita og kvikmyndagerðar á Íslandi. Tvær þeirra segja frá samskiptum sínum við Hollywood-stjörnur.
Myndir frá vettvangi sem slökkvilið í Ventura-sýslu birti á Twitter í morgun.
KR-ingar fagnað með stuðningsmönnum sínum eftir oddaleikinn gegn Grindavík fyrir tveimur árum.
Skipið Rainbow Warrior sökk í höfninni í Aukcland árið 1985.  
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Djákninn Halldór Elías var staddur á Haítí þegar stærðar jarðskjálfti reið yfir eyjuna 12. janúar 2010.
Landvernd telur óvissu vera um áhrif Bjarnarflagsvirkjunar á lífríki Mývatns. Umhverfismat vegna ráðgerðrar framkvæmdar er tíu ára gamalt.Fréttablaðið/GVA
Axel Bóasson í einvíginu á Nesinu á mánudaginn.
Mette Frederiksen, formaður Jafnaðarmannaflokks Danmerkur.
Eggin voru öll í molum þegar þau skiluðu sér á leiðarenda. 
Fjallabak nyrðra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Japan.
Halldór Árnason verður ráðuneytisstjóri í menntamálaráðuneytinu næstu sex mánuði.
Mótmælin síðastliðinn föstudag fóru að mestu friðsamlega fram og mikill fjöldi mætti þegar Alþingi var sett. fréttablaðið/pjetur
Frá Skálafelli.
Þvottavélin og seðlarnir sem um ræðir.
Bílastæði eru í dag á lóðinni sem stendur við hlið Grófarinnar, sem hýsir meðal annars Borgarbókasafn og Ljósmyndasafn Reykjavíkur. Starfshópur um húsnæðismál mun skoða hvort þar verða reistar leiguíbúðir.
Úr safni
Þrjár veiddar hrefnur um borð í japönsku hvalveiðiskipi.
Sprengingin í kínversku borginni Ningbo olli mikilli eyðileggingu.
Frosti Sigurjónsson, formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Talsmaður UEFA kannast ekki við þann sem Björn Steinbekk sagði vera framkvæmdastjóra miðasölu UEFA og á að hafa útvegað honum miðana umdeildu.
Frystihúsið skíðlogar.Eldurinn kviknaði í elsta hluta frystihússins. Þar eru birgðageymslur þess og var þak hússins hrunið þegar Fréttablaðið fór í prentun. Íbúðarhús höfðu verið rýmd vegna sprengihættu.
Jacob Zuma, fyrrverandi forseti Suður-Afríku, sagði af sér í skugga yfirvofandi vantraustsyfirlýsingar. Nordicphotos/AFP
Árásin átti sér stað í íþróttahúsinu á Litla-Hrauni.
Boeing hefur óskað eftir aðstoð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aang San Suu Kyi tók við verðlaununum úr hendi Bono og Shalil Shetty í Dublin árið 2012.
Heimir Hallgrímsson landsliðsþjálfari og fyrirliðinn Aron Einar Gunnarsson slógu á létta strengi á blaðamannafundinum í gær
Bessastaðir.
Á meðan Igor þóttist tefla við páfann, tefldi hann í raun við símann.
Kyrrt yfir Kópavogi í gær.
Tina Kunakey er vinsæl fyirsæta sem er með klassískan smekk og einstakan fatastíl.
Brak Boeing 777 flugvélar Malaysian Airlines. Talið er að allir 295 sem voru um borð hafi látist
Joseph James DeAngelo hefur verið í varðhaldi frá árinu 2018.
Unnið er að því að finna húsnæði handa fólkinu. 
Mál af ýmsu tagi komu inn á borð lögreglu á höfuðborgarsvæðinu í kvöld.
Rússneskir sjóliðar í höfn.
Gylfi Magnússon.
Jean Claude Juncker og Angela Merkel.
Gunnar Nelson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Engum sögum fer af aflabrögðum.
Óskar Svavarsson, faðir Rósalindar.
Frans páfi er mun umburðarlyndari í garð samkynhneigðra en forverar hans. Hann hefur verið á ferðalagi um Brasilíu síðustu vikur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Geir Haarde svarar spurningum Stephen Sackurs í Hard Talk.  
Á myndinni er horft að ráðhúsi upp aðalgötu.
Hér á landi verður sest til borðs á Toppstöðinni á Rafstöðvarvegi 4 klukkan 12:30.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Herþota við Keflavíkurflugvöll.
Komið hefur í ljós að McCorvey/Roe fékk greitt til að tala gegn fóstureyðingum.
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa lamið og stungið systur sína í lærið.Myndin er sviðsett.
Börn í Ísaksskóla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óvenjulegar aðstæður urðu til þess að afar stór hola myndaðist við brú yfir Norðurá í síðustu viku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá borði Sjúkraflutningamenn hífðu manninn á börum upp úr lestinni þegar skipið kom að landi.Fréttablaðið/Valli
Björn Bergmann Sigurðarson snýr væntanlega aftur til Rostov.
Lögregla og tollgæsla lögðu hald á 20 lítra af amfetamínbasa sem var falið í bifreið sem kom með Norrænu til Seyðisfjarðar 17. júní. Mynd/Lögreglan
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sprengjuflugvél af gerðinni B-2 á Keflavíkurflugvelli í dag.
Bráðum búum við á tunglinu og hundarnir geta spangólað í átt að jörðinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls hafa 57 bandarískir lögreglumenn beðið bana í skotárásum það sem af er ári.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR.
Elliði segir að 2013 hafi Vestmannaeyjabær greitt um 160 milljónum meira í sjóðinn en hann fékk til baka. Hann birtir þessa mynd með grein sinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Íslandsmeistararnir Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson eru bæði skráð til leiks í Mosfellsbæ.
Samfélagið tók sig saman og lét draum lítils drengs rætast. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vefsíða HSS varð fyrir vefárás í janúar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sterkari og meira afgerandi línur í nýjum Passat.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Edvard Heen, framkvæmdastjóri TF. 
Björgunarsveitamenn höfðu í nógu að snúast í óveðrinu í febrúar 1991.
Maðurinn hefur ekki áhuga á konunni eftir að hún hélt fram hjá.
Örtröð hefur verið á Keflavíkurflugvelli í dag vegna þess að ferðum hefur verið aflýst og ekki hefur verið hægt að afferma vélar. Myndin er úr safni.
Moqtada al-Sadr
Eyþór telur Dag skauta heldur léttilega frá eigin ábyrgð vegna umdeilds verks við endurgerð bragga í Nauthólsvik.
Hermaður í Írak.
Reynisfjara á Suðurlandi.
Ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði þegar lögreglan handtók bílstjóra bifreiðar sem reyndi að flýja af vettvangi grunaður um frelsissviptingu í Fellsmúla um tvö leytið í gærdag. Um kvöldmatarleytið í gær var lögregla enn að leita að pari, búsettu í íbúðinni, þar sem frelsissviptingin á að hafa átt sér stað. Þolandinn slapp án alvarlegra áverka.
Vilhjálmur Árnason
Frá vettvangi í gærkvöldi.
961 farþega fór í sýnatöku á Keflavíkurflugvelli í gær og hafa ekki verið fleiri frá því að skimun hófst á landamærunum 15. júní. Eitt sýni reyndist jákvætt.
Salwa Eid Naser undirbýr sig fyrir úrslitahlaupið á HM í 400 metra hlaupinu í Doha í fyrra. Hún er nú komin í bann.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Liðsmenn Academi LLC, áður Blackwater, í Írak árið 2007.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lori Loughlin er full eftirsjár.
Skjálftinn reið yfir rétt fyrir klukkan þrjú í nótt. 
Lagt verður til á fundi bæjarráðs í dag að leggja niður tvær stöður á sviði umhverfismála og íþrótta-, forvarna og menningarmála. Þá stendur einnig til að leggjan niður stöðu starfsmannastjóra sem enginn hefur gegnt í tvö ár.fréttablaðið/gva
Amanda Bynes heldur áfram að koma sér í vandræði.
Juan Manuel Santos
Spákort Veðurstofunnar klukkan 12 á hádegi í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þegar einn mannanna var leiddur fyrir dómara síðdegis í gær biðu sumir félaga hans fyrir utan. Þegar hann var leiddur út í lögreglubíl á eftir sögðust þeir myndu heimsækja hann í fangelsið.
Frá Vestmannaeyjum í júlí sl. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Íbúarnir milli vonar og ótta fyrir utan réttinn í gær.
Úr myndasafni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tilfinningaríkur Lucas Moura með boltann eftir þrennuna í kvöld.
Lögregla og Sýslumaðurinn Selfossi
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elvar Már Friðriksson
Nir Barkat borgarstjóri á kjörstað.
Titanic sökk í jómfrúarferð sinni árið 1912.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Drengirnir fundu nálarnar í húsnæði á Suðurnesjum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Snjórinn á leiðinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Umferðin er alltaf að aukast.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til aðstoðar vegna mannanna.
Bandarískir hermenn í Írak
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigur Bernie Sanders í Washington-ríki þykir sérstaklega mikilvægur fyrir áframhaldandi kosningabaráttu hans.
AlmaDís Kristinsdóttir tekur við starfinu 1. maí næstkomandi.
Brunavarnir Árnessýslu hafa haft í nógu að snúast í kvöld. 
Ásmundur Einar Daðason þingmaður Framsóknarflokks er formaður Hagræðingarhóps ríkisstjórnarinnar. Hópurinn skilaði af sér tillögunum í byrjun síðustu viku. 
Þessir voru ákærðir í gærmorgun
Maðurinn fótbrotnaði við fallið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hildigunnur Ýr Benediktsdóttir skoraði tvö.
„Í svona máli eins og þessu verður ekki allt sagt. Menn verð að gæta trúnaðar eins og málið er vaxið,” segir Sveinn Guðmunds­son, fomaður SÍBS og starf­andi for­stjóri Reykjalund­ar.
Fjölda blóma var komið fyrir á tröppum hollenska sendiráðsins í Kíev í gær.
Tillaga Guðbjarts Hannessonar velferðarráðherra var samþykkt. 
Hjón fá lóð hér í skiptum fyrir skika í Úlfarsárdal.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
alþingi Iðnaðarráðherra sagðist efast um að nokkur ríkisstjórn hefði gert jafn mikið í að gera áætlanir um orkunotkun til framtíðar. Einni virkjanaframkvæmd væri nýlokið og þrjár komnar á framkvæmdastig.fréttablaðið/gva
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Mahmoud Abbas, forseti, skoðaði kirkjuna í fylgd Theofilos III patríarka. 
Hvorki hefur verið hægt að yfirheyra meintan árásarmann né brotaþola vegna ástands þeirra og eru þeir báðir á gjörgæsludeildinni á Sjúkrahúsinu á Akureyri, þar sem lögregla er með vakt.
Frá höfuðstöðvum sýrlenska ríkissjónvarpsins
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokks í Reykjavík, segir ekki koma til greina að styðja dönsku leiðina í sniðgöngu á ísraelskum vörum.
A scene from Thicker Than Water
Tjaldbúðir í Herjólfsdal.
Stuðningur við innheimtu veggjalda jókst með aukinni menntun og auknum heimilistekjum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
Allt er til reiðu til keppni í Le Castellet um helgina. Meðal annars listflugssveit franska hersins, „Patrouille de France“, sem sýna mun kúnstir fyrir keppnni á sunnudag.
Kristján Ásmundsson, skólameistari FS.
Opel Corsa í Kringlunni.
Álftirnar voru ekkert að amast við svarta svaninum
Frá Drôme í Suður Frakklandi.
Íbúðalán landsmanna verða dýrari eftir vaxtahækkanir bankanna, þó ekki þau lán sem hafa þegar verið tekin.
Ýttu á 1 fyrir COVID-19 og 2 fyrir annað, heyrist þegar hringt er í 1700. Óskar hvetur fólk til að hafa samband við heilsugæsluna, þó að erindi þeirra falli undir …
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Truflanir gætu orðið á umferð á morgun.
Kate McCann brotnaði saman í sjónvarpsviðtali eftir að fjölskyldan sneri aftur frá Portúgal.
Gísli Tryggvason
Ódæðismaðurinn Breivik eyddi um 8,3 milljónum íslenskra króna í undirbúning hryðjuverkanna í fyrra. NordicPhotos/AFP
Þórunn Sveinbjarnardóttir er fyrrverandi alþingismaður, þingflokksformaður og umhverfisráðherra.
Basehótel er á gamla varnarsvæðinu.
Yoveri Museveni forseti, með nokkrum af þegnunum sem tæpast nota einkaþotuna mikið. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Dagvistun í Lyngási hefur verið rekin í fimmtíu ár. Mynd úr einkasafni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bíllinn varð fljótt alelda.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hafnarfjarðarvegur. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Mosul. Mynd/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Páfinn heilsar dótturinni sem Ibrahim fæddi í fangelsi í maí. 
Skúli Steinn fékk fimm mánaða skilorðsbundinn dóm. Mynd/ Hari. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti drekkur tugi   "diet kók“ á hverjum degi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árni Finnsson er formaður Náttúruverndasamtaka Íslands. Mynd/ Valgarður. 
Pólverjar votta Pawel Adamowicz virðingu sína í Gdansk. 
Javad Zarif. 
Nýhöfnin í Kaupmannahöfn
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. Mynd/Pjetur
Ljósmynd sem blaðamenn Aftenposten tóku af Sigmundi Davíð forsætisráðherra og eiginkonu hans Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur við heimili þeirra í Garðabæ.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rekstur Lyfjastofnunar hefur farið fram úr fjárheimildum þrjú af síðustu fjórum árum og segir Ríkisendurskoðun að úrbóta sé þörf. 
Hér sést labradorhundurinn lúffa fyrir husky hundunum. Labradorinn slapp án varanlegra meiðsla. 
Karl Axelsson.
Eitthvað hefur verið um að hjúkrunarfræðingar hafi gengið í störf sjúkraliða.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Nuuk á Grænlandi.
Bryndís er ein þeirra listamanna sem fór inn á vef Rannís áðan til að uppgötva sér til hrellingar að hann lá niðri.
Þyrla Norðurflugs á leið niður í toppgíg Eyjafjallajökuls. Jón Kjartan Björnsson þyrluflugstjóri til vinstri og Ólafur Eggertsson bóndi til hægri.
Frá Þingvöllum í gær. Mynd/Ingólfur Helgi Tryggvason
Neyðarástand ríkir í Frakklandi þessa dagana og hafa lögreglu- og hermenn verið sendir á vettvang víðs vegar um landið.
Lögreglan var með umfangsmiklar aðgerðir fyrir utan Fellsmúla í síðustu viku.
Þrír meintir liðsmenn Undirstöðunnar sem voru handteknir í Georgíu, grunaðir um ráðabrugg um morð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Thierry Benchetrit og Arthur Pruzak frá Frakklandi unnu keppnina á Nissan Leaf
Staðfest hefur verið að ESA mun skoða málið verði lögin sett. 
Paul Pogba.
Mýflug annast sjúkraflug um land allt. Ef ósjúkratryggður ferðamaður fer af landi brott án þess að vera búinn að greiða fyrir þjónustuna, getur greiðslan reynst mjög torsótt til útlanda.
Jennifer Hermoso setti tvö mörk úr vítaspyrnum og fagnar hér öðru þeirra.
Frá og með gærdeginum rukka landeigendur 800 krónur fyrir að skoða hverina í Námaskarði og Leirhnúk við Kröflu. Nauðsyn segja landeigendur en oddviti Skútustaðahrepps og fulltrúar ferðaþjónustunnar eru ósáttir.Mynd/Völundur Jónsson
Alþjóðlegur herskipafloti má ekki beita sér gegn móðurskipum sjóræningjanna. 
Fréttakonan hefur haft í nógu að snúast undanfarnar vikur. 
Borgarstjórnarflokkur Sjálfstæðisflokksins er þögull, að Vilhjálmi undanskildum.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Eyðilegging af völdum Kenneth í norðanverðu Mósambíl. EInn lést þar þegar tré féll á hann.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórólfur Guðnason er settur sóttvarnarlæknir. 
Birkir Jón Jónsson, formaður bæjarráðs Kópavogsbæjar, Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri Unicef, og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir, framkvæmdastjóri Köru Connect ehf., við …
George W. Bush og Laura Bush að snæðingi með Vladimir og Lyudmila Pútín í gærkvöldi
Alexander Már Þorláksson raðar inn mörkunum fyrir KF.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Að minnsta kosti þrettán létu lífið þegar sprengja féll á strætisvagnabiðstöð í borginni Donetsk í Austur-Úkraínu dag. 
Yoda var ekki sérlega fríður hundur.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Slökkvilið var kallað til.
Colin Freeman og José Cendon.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mósan ásamt Guðrúnu Þóru Björgvinsdóttur. 
Eleanor Roosevelt var formaður nefndarinnar sem samdi Mannréttindayfirlýsinguna.
Frá vettvangi í mars 2012. Sigurður í viðtalinu í Neyðarlínunni.
úr sýningunni Við erum öll Marlene Dietrich FOR.
Vetraþyrstir þurfa að bíða eftir fyrsta snjónum þrátt fyrir að fyrsti dagur vetrar sé næstkomandi laugardag, 22. október.
"Það er áhugavert að spyrja, væri heimurinn að fjalla um þetta mál ef barnið væri ekki ljóshært,“ spyr Katrín. "Það virðist allavega vera, að litarhaft spili stóran part.“
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Greiðslur til bænda og samtaka verða hækkaðar milli ára, samkvæmt fjárlagafrumvarpinu sem kynnt var í gær.Fréttablaðið/GVA
Íslenskum læknum hefur fækkað um 10%.
Ármann með á áttunda teignum.
Young Greatness varð 34 ára gamall.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
ferðamenn Útlit er fyrir að erlendum ferðamönnum fjölgi hér á landi um 20 prósent frá árinu 2010. Alls munu um 600 þúsund manns sækja landið heim.fréttablaðið/þorgils
Donald Trump virtist gera grín að fötlun blaðamanns.
Roger Federer
Þyrlan var kölluð til á fjórða tímanum í dag. 
Þrír tilraunabílar Mitsubishi sem fyrirtækið hefur sýnt að undanförnu á bílasýningum. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessar fersku nunnur eru ekki þær sem hér greinir frá heldur breskir stúdentar að dimmitera.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bannið gildi fyrir stærri og minni hópbifreiðar með ferðamenn og sérútbúnar jeppabifreiðar með yfir 36” dekk. Svona bílar myndu því hverfa úr miðborginni.
Ettore Weber við æfingar með tígrisdýrum árið 2010.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Stúlkubarn Jacindu Ardern og eiginmanns hennar, Clarke Gayford, kom í heiminn þann 21. júní og fékk nafnið Neve Te Aroha Ardern Gayford. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kourtney Kardashian ver ákvörðun sína um að ákveða að sinna uppeldi barna sinna frekar en að koma fram í raunveruleikaþáttum fjölskyldunnar.
Sjálfsvíg eru önnur helsta dánarorsök fólks á alrinum 15-29 ára í heiminum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessi yrðu tekin á teppið á Skáni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Ertu að skoða Facebook?“ spurði Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands gest Rauðakrosshússins í gær. Fréttablaðið/Vilhelm 
Alfons með vélarnar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Þetta gengur ekki lengur svona,“ sagði Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar, í óundirbúnum fyrirspurnartíma á Alþingi í dag.
María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins.
Árni Sigurðsson veðurfræðingur á Veðurstofunni sér um efnavöktun á vegum hennar. Það kemur honum á óvart að þyrlur fái að lenda á Stórhöfða. Íslendingar hafi skuldbundið sig á alþjóðavísu til að mæla mengun á staðnum. Myndin er af Vestmanneyjum en Stórhöfði er ekki sjáanlegur hér. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Veitingastaðurinn er staðsettur á Akureyri.
Trump fór mikinn á Twitter um helgina og gagnrýndi rannsóknina harðlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var dæmdur til dauða í gegnum Zoom.
Paul Walker.
Frá Vestmannaeyjum.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra er hér fremstur á myndinni.
Exxon Valdez slysið er meðal mestu umhverfisslysa sögunnar.
Alls tólf eru látnir og 48 særðir eftir að maðurinn ók vörubíl inn í fjölfarinn jólamarkað í Charlottenburg-hverfinu í Berlín í gær. 
Christian Mugiu hampaði Gullpálmanum í kvöld. 
Ásmundur Helgason
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Grafreitur þeirra sem féllu í þjóðarmorðunum í borginni Srebrenica árið 1995.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Austurlandið hljómar vel fyrir þá sem elta góða veðrið í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tæknideild Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu rannsakar eldsupptök
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Punxsutawney Phil í höndum borgarstjóra Punxsutawney árið 2014.
Í Kaliforníu gilda þær reglur að eftir að hafa tekið tíu daga veikindaleyfi þurfa kennarar að greiða sjálfir fyrir afleysingu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Obama í Oklahoma.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Haisong Jiang er bara feginn að eiga kærustu.
Ekki beint óvistlegur að innan hinn nýi Volvo XC90.
Paul Wolfowitz, forseti Alþjóðbankans. 
Sieg Heil.
Lýðræðissinnar í Hong Kong hafa boðað til mótmæla vegna laganna, jafnt í Hong Kong sem og á alþjóðavettvangi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Drög að nýjum stofnleiðum Strætó má sjá á þessu korti.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jasídar flýja ofsóknir ISIS fyrr á árinu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út. 
Pus er köttur - rétt eins og þessi hér.
Illugi Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, ásamt Þorgerði Katrínu flokkssystur sinni. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ferrari GTC4Lusso.
Jónas Garðarsson er orðlaus.
Rúður voru brotnar, hurð spennt upp og kettirnir dauðhræddir.
Marco í fylgd með tyrkneskum lögreglumönnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Khashoggi var myrtur á ræðismannsskrifstofu Sáda í Istanbúl í Tyrklandi. Morðið á blaðamanninum hefur vakið mikla athygli og reiði innan alþjóðasamfélagsins.
Volkswagen Tiguan.
Helgi Hrafn Gunnarsson Pírati segir að auðvitað þætti pólitískum andstæðingum það áhyggjuefni ef flokkurinn fengi 30-40 prósenta fylgi í kosningum.
Ban Ki-moon.
Nikolaí Patrúsjev, fyrrverandi  yfirmaður rússnesku leyniþjónustunnar FSB, ásamt Vladimír Pútín forseta. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Fólk ætti að gista hér í viku vilji það auka líkurnar á að sjá norðurljósin.
Frá Akureyri.
Halldór Ásgrímsson og félagar hans í þingflokki Framsóknar sækja starfsmenn ýmissa fyrirtækja á höfuðborgarsvæðinu heim í vikunni.
Aðalbjörn Tryggvason söngvari Sólstafa.
Karlmaður sem var stjórnandi í kristilegu unglingastarfi hefur verið ákærður fyrir kynferðisbrot gegn stúlku sem sótti starfið. 
Frá Amagerbrogade í Kaupmannahöfn þar sem tveir Íslendingar frömdu vopnað rán.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flugvélin þurfti að nauðlenda í Fíladelfíu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björn Ásgeir Ásgeirsson í leik með Vestra gegn KR.
Kynningarmynd frá Reykjavík Walk.
Hersveitir Sýrlandsstjórnar hafa náð bænum Qusair úr höndum uppreisnarmanna en bærinn, sem er við landamæti Líbanons er talinn hernaðarlega mikilvægur. 
Antoine Griezmann er að ganga til liðs við Barcelona.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þau voru ekki beinlínis vinsamleg orðaskiptin sem fóru á milli þeirra Ólafs og Áslaugar Örnu í þingsal nú rétt í þessu. Þar er að myndast mikill hiti í umræðu um orkupakkann.
Hver grunnskólanemi kostar hið opinbera ríflega 153 þúsund krónur á mánuði.
Ólöf Snæhólm, upplýsingafulltrúi Landsbjargar.
Náttúrufræðistofnun segir lundann í bráðri hættu. 
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM. 
Í gær hljóp forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, heiðurshring með Sri Chinmoy heimseiningar friðarhlaupinu.
Bugatti Chiron.
Frá vettvangi slyssins. 
Gríðarlegur skortur á dvalarstöðum fyrir börnin sem koma til Svíþjóðar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gísli S. Einarsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Daniel Day-Lewis var valinn besti leikari í aðalhlutverki. 
Frá Hlíðarfjalli.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG.
Héraðsdómur hafði áður vísað kröfu Ingimars frá dómi en Hæstiréttur úrskurðaði fyrr í mánuðinum að dómnum bæri að taka kröfuna fyrir.
Vladimir Putin og Donald Trump.
Medina hefur verið ákærður fyrir morð af yfirlögðu ráði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Arnar Már Guðjónsson og Guðjón Pétur Lýðsson eigast við í leik á Kópavogsvelli á síðustu leiktíð.
Vinnslustöðin fær nýtt uppsjávarskip.
Enginn veit hver stendur á bak við fölsku Sveppa-síðuna. En hitt er ljóst - það er ekki Sveppi sjálfur.
Ingólfur og Sigríður Etna ásamt dóttur sinni Ingibjörgu Etnu.
Neytendastofa hefur sent tveimur lífeyrissjóðum tilmæli um að þeir gæti að að framsetningu fullyrðinga í markaðsefni sínu þannig að hún sé ekki villandi fyrir neytendur. Stofnunin ákvað síðasta sumar að kanna auglýsingar hjá sjóðunum eftir að í þeir höfðu auglýst að þeir hefði fengið verðlaun fyrir að vera bestir. 
El Nino og útblástur gróðurhúsalofttegunda hafa hækkað meðalhita á jörðinni.
Sprengjuhótunin var meðal annars send í gegnum tölvupóst. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón og félagar við þingfestingu málsins síðastliðið sumar.
Ólafur Ragnar Grímsson á Bessastöðum þegar hann synjaði lögunum um Icesave.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ekki fylgir sögunni hvort barn hafi verið í herberginu
Réttur.
Frá kvennafrídeginum árið 2010.
Girðingin sem umlukti garð Philips var fagurblá. 
Í fyrra voru 15 þúsund einstaklingar með gilt örorkumat hjá Tryggingastofnun, það er að segja með meira en 75 prósent örorku. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Luuk De Jong horfir á eftir boltanum í úrslitaleik Þjóðadeildarinnar með Hollandi gegn Portúgal í síðasta mánuði.
Framsóknarmenn kjósa frekar lambakjöt.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Peugeot 3008.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Menn eru nú að kolmunaveiðum í færeysku lögsögunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Peter Madsen sem bjargað var þegar kafbátur hans sökk.
Flestar skíðabrekkur landsins verða opnar í dag.
Snæland Video var til húsa í Furugrund 3 en sjoppunni var lokað í september sl. 
Einar Magnús Magnússon hjá Samgöngustofu varar ökumenn við ölvunarakstri nú í upphafi Verslunarmannahelgar.
Lögreglan segist hafa gert húsleit hjá manninum eftir að hafa fengið heimild.
Helena Hafliðadóttir elskar vinnuna sína en hún hefur starfað í Mathildu í þrjú ár.
Fjölmargir Georgíumenn hafa verið reknir frá Rússlandi undanfarna daga.
Borgin reynir að sporna við verðbólgu og auka kaupmátt.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Erfitt er að segja til um hvenær björgunarsveitarmenn komast til ferðamannnanna sem eru í vandræðum uppi á Vatnajökli. 
Freyja Haraldsdóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekið af fullum krafti yfir Fjórðungskvísl á Sprengisandsleið, skammt fyrir norðan Nýjadal. Þetta er jökulá sem leynir á sér í ýmsu tilliti.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum ríkissáttasemjara í vetur.
Taylor ber ábyrgð á upplifun starfsfólks Nasdaq um allan heim.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari, Hörður Felix Harðarson hæstaréttarlögmaður og Hreiðar Már Sigurðsson fyrrverandi forstjóri Kaupþings banka. 
Verjendur í Hæstarétti í gær.
Lily-Rose Depp, leikstjórinn David Michod og Timothee Chalamet.
Gangi spáin eftir má gera ráð fyrir fullum Austurvelli.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rúrik Gíslason og liðsfélagar hans í Sandhausen hefja leik í þýsku B-deildinni í dag eftir langt hlé.
Kúrdar hafa varið Kobane gegn Íslamska ríkinu í rúma tvo mánuði.
Skjáskot af vef Nullschool.
Pálmi Rafn Pálmason kemur KR í 1:0 í dag.
Rannsókn Kára Helgasonar og félaga mældi hversu hratt alheimurinn er að þenjast út og fyrirbæri eins og vetrarbrautir eru að fjarlægast hvert annað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Chris og Melania Geymonat birtu þessa mynd af sér eftir árásina í maí.
Kjörnefnd Blaðamannafélags Íslands telur kjörseðla þar sem greidd voru atkvæði um verkföll blaðamanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Angel Di Maria átti ekki góðan tíma með Manchester United.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Um 15 þúsund krakkar stunda fimleika á Íslandi. Árgjaldið er um 120 þúsund krónur.
Hvað viltu vinkonu minni? gæti krían á húfunni verið að spyrja. Dr. Freydís Vigfúsdóttir sækir hér kríu úr hreiðurgildru á meðan samstarfskonur hennar mæla hreiður og egg kríunnar. Með henni …
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísrael.
Úr myndasafni.
Guðjón Valur Sigurðsson og Aron Pálmarsson mættust í kvöld.
Þessi virðist nú ekki stressaður.
Nauthólsvík
Kókaínið var falið í fóðri í ferðatösku mannsins. 
Mikið mannhaf mátti sjá á Háskólatorginu í Barcelona í gær og áttu margir þar erfitt með að komast leiðar sinnar. Allsherjarverkfall var í Katalóníu til að mótmæla framkomu spænskra yfirvalda síðustu daga.  
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íbúð Takahiro Shiraishi er að finna í úthverfi höfuðborgarinnar Tókýó.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Forsætisráðherra Grikklands ásamt forseta framkvæmdastjórnar ESB.
Þorbergur hættir ekki að hlaupa.
Jóhanna María Sigmundsdóttir býr í Ísafjarðardjúpi.
Laxar úr eldisstöð í Fossfirði í Arnarfirði.  
S. Björn Blöndal bíður rólegur eftir nýjum tölum.
Bekkur, notaður við aftökur.
Þessir stólar reyndust vera falsaðir og þurfti að farga þeim. 
Frá Betlehem á Vestubakkanum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Gnarr borgarstjóri Reykjavíkur.
Ekki hægt að notast við tæki og tól vegna öflugra vindhviða. 
Höskuldur Þórhallsson.
Þingmenn ganga til guðsþjónustu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan leitar enn mannsins sem skildi grímuna og hnífinn eftir í stigagangi þar sem Greiningarstöðin er til húsa. 
Brýnt er að fólk leiti ekki á bráðamóttökur Landspítalands nema brýna nauðsyn beri til.
Færð var slæm á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kafarar fundu orsök lekans og náðu að gera við til bráðabirgða. Mynd úr safni.
Ein fjölmargra mynda sem teknar hafa verið af óþekktum fljúgandi hlutum um allan heim. Eru þetta allt falsanir? Lenti eitthvað annað en veðurloftbelgur í Roswell 1947?
Frá þinginu í Þýskalandi.
Manuel Zelaya, forseti Hondúras.
Viktoría krónprinsessa Svíþjóðar og Daníel prins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Moskvu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Francesco Schettino mætir til réttarhaldanna.
Árni Pétur Jónsson, Dunkin Donuts
Fólk getur ekki lengur komið saman á gylltar strendur Kaliforníu vegna veirunnar.
Svikryk fór átta sinnum yfir heilsuverndarmörk við Grensásveg í fyrra en þó aðeins tvisvar vegna umferðar segir samgöngustjóri Reykjavíkurvborgar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, við Ráðherrabústaðinn þar sem ríkisstjórnin fundaði í hádeginu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tapparnir skutust af miklu afli í andlitin með alvarlegum afleiðingum.
Garðabær rukkar hærra verð fyrir leiguíbúðir sínar en Reykjavík. 
Pétur segir að sérstakar húsaleigubætur muni vega upp á móti þrjátíu prósenta hækkun á félagslegu leiguhúsnæði fyrir þá tækjulægstu. 
Þór/KA hefur stimplað sig inn sem eitt af betri liðum úrvalsdeildarinnar á undanförnum árum.
Tíbetskir munkar minnast eins af mótmælendunum sem kveikti í sér í síðustu viku. Fréttablaðið/AP
Háskóli Íslands.
Kjörklefar í Evrópuþingskosningunum sem haldnar voru í síðustu viku. Danir kjósa aftur í dag, nú til þings.
Brúðubíllinn fagnar þrjátíu ára afmæli á næsta ári.
Þessar búlgörsku gæsir fá kannski sprautu í rassinn ef Evrópusambandið samþykkir fuglabólusetningar.
Kim gaf Moon hundana Gomi og Songgong. Gomi reyndist þunguð og hefur nú gotið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stærri skjálftarnir fundust báðir í uppsveitum Árnessýslu en sá fyrri fannst einnig á Kjalarnesi og í Borgarfirði.
Eldgosið í Holuhrauni stóð í hálft ár og telst eitt hið stærsta á Íslandi í langan tíma.
„Fyrstu viðbrögð gera mig vongóða um að við náum að endurheimta fleiri handrit,“ segir Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Rithöfundurinn Josie Silver er höfundur bókarinnar Tvö líf Lydiu Bird.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Könnunin sýnir að svarendur hafa litla trú á siðferði á Alþingi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Oddvitar VG og Sjálfstæðisflokksins, Sóley Tómasdóttir og Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Markaðsvirði Tiffany virðist vera um 15 milljónir króna.
Meðal vara sem maðurinn auglýsti á sölusíðum á netinu voru Ipod nano 4, tónleikamiðar, róðravél, nagladekk, rúm og bíll og nýtti hann sér sölusíður eins og Brask og brall á …
Frá Kaupmannahöfn.
Aðstaðan í kjallara Sundlaugar Kópavogs er eftirsótt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stjórn FKA 2019-2020: Áslaug Gunnlaugsdóttir, Ragnheiður Aradóttir, Hulda Ragnheiður Árnadóttir, Lilja Bjarnadóttir, Sigríður Hrund Pétursdóttir en á myndina vantar Huldu Bjarnadóttur sem var erlendis sem og Margrét Jónsdóttir Njarðvík.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tarik Kasumovic skoraði átta mörk fyrir KA.
Sjötíu létu lífið í sprengjuárás 14. apríl sl.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Gosmökkurinn frá Eyjafjallajökli er tignarlegur. Mynd/ Vilhelm. 
Ákveðið var í gær að hefja formlegar viðræður á milli flokkanna
Daniel Hannan, þingmaður breska Íhaldsflokksins á þingi Evrópusambandsins.
Westminster, dómkirkja kaþólskra í Bretlandi. 
Árni Páll ásamt Kolbrúnu Björnsdóttur, þáttastjórnanda á Bylgjunni, í morgun. Kolbrún setti þessa mynd af þeim saman á Facebook-síðu sína.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þessir menn eru taldir geta veitt upplýsingar um málið.
Gunnar KG á leið út með háhyrninginn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þar sem fagmennirnir skjóta er nú óreyndum óhætt á meðan á Dúfnaveislu stendur.
Þjóðveldisflokkurinn hefur lengi barist fyrir sjálfstæði Færeyinga og hefur Högni farið í fremstur í þeirri baráttu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Verið er að setja á stofn hóp sem sé ætlað að yfirfara hvort fyrirtæki standist skilyrðin.
Óshlíð. Ökumenn þurfa ekki lengur að aka um hina víðfrægu Óshlíð til að komast til og frá Bolungarvík. Opnað var fyrir umferð um Bolungarvíkurgöng haustið 2010.
Kristján Þór Júlíusson.
Ásbjörn óttarsson
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, og utanríkisráðherra Japans, Fumio Kishida.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Ekkert nautakjöt var í nautabökunum þó að það kæmi fram í innihaldslýsingu á umbúðum vörunnar. 
Ratsjármynd frá kl 15:15. Þrumuskýjabakkinn undan Reykjanesi sést vel 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rætt er um að draga þjóðveginn frá Hveragerði.
Oft eru börn fangelsuð fyrir litlar sakir. 
Össur Skarphéðinsson: Unnið að tillögu um útboð á rannsóknarborunum eftir olíu.
Dómur var kveðinn upp í héraðsdómi Reykjaness í fyrradag.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Kerry hitti Sergei Lavrov í morgun.
Ráðuneytið segir að miðað við framleiðsluspár mun framboð á kjúklingi aukast á ný í næstu viku. fréttablaðið/hari
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Norskir bændur vilja miklu hærri styrki en stjórnvöld leggja til.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Grímur Atlason fyrrverandi bæjarstjóri í Bolungarvík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Arnar Freyr Arnarsson.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og formaður skipulagsráðs Reykjavíkurborgar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úr Reykjanesbæ.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, flytur ræðu á flokkstjórnarfundi Samfylkingarinnar sem nú stendur yfir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Af heimasíðu Myllunnar. Slagorð fyrirtækisins er: Alltaf nýbakað.
Will Ferrell í Euro-stuði á Íslandi.
Ríkisstjórinn Andrew Cuomo á blaðamannafundi í dag.
Slökkviliðsstjóri segir tjónið mikið enda efri hæð hússins ónýt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Myndin tengist ekki þessari frétt en er af kirkjubruna í fyrra.
Önnur vélin sem hefur verið rýmd er SAS-vél.
Saddam Hússein, fyrrum einvaldur í Írak.
Svæðið sem um ræðir er í Fossvogi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ritgerðin Syndir holdsins fjallar um stafrænt kynferðisofbeldi og var lokaverkefni Huldu í stjórnmálafræði.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Hér að neðan má sjá beint streymi frá allsherjarþinginu, en ræða Guðlaugs Þórs hefst um kl. 1 að íslenskum tíma.
Maðurinn mun væntanlega hugsa sig tvisvar um áður en hann rúllar heimilistækjum aftur niður brekkur í Almería-héraði á Suður-Spáni.
Ben Bernanke
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
Samkvæmt könnuninni er hamborgarhryggur vinsælastur hjá þeim sem eru með 400-599 þúsund krónur í heimilistekjur á mánuði. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Anfield tekur nú rúmlega 54.000 manns.
Þúsundir manna komu saman í höfuðborg Rússlands í gær til að mótmæla Vladimír Pútín og kosningaúrslitunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stefnt er að opnun verslana Tölvuteks í Reykjavík og á Akureyri innan fárra vikna.
Tengja á Kópavog og Reykjavík með brú úr Kársnesi yfir Fossvoginn.
Brot prestsins áttu sér stað í Bergen í Noregi.
Skurðgrafa frá GT-verktökum mokar við Hlíðarenda í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Myndin var tekin í eftirlitsflugi Landhelgisgæslunnar í gærkvöldi.
Innritunarsalur flugstöðvarinnar verður stækkaður og vegabréfaeftirlitið einnig.
Cosby skömmu eftir að dómarinn hvað upp úrskurð sinn.
Jóhannes Geir Sigurgeirsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan á Suðurlandi lýsir eftir þessum manni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mæðgurnar Hrefna Bachmann og Margrét Þorsteinsdóttir áttu sér einskis ills von þegar þær voru á leiðinni til Mílanó að heimsækja dóttur Hrefnu.
Rólegt var hjá lögreglunni í kvöld.
Neyðarmóttaka fyrir þolendur nauðgana er staðsett á Landspítalanum í Fossvogi og er opin allan sólarhringinn, allan ársins hring.
Guðjón Valur á fleygiferð gegn Frökkum á heimsmeistaramótinu.
Tölvuhakkararnir brutust inn í kerfi opinberrar stjórnsýslu bandarísku ríkisstjórnarinnar.
Hjólreiðarmenn í Rotterdam gáfust ekki upp þótt á móti blési í dag.
Vel lukkuð breyting á Honda CR-V
Borgarleikhúsið stendur við Listabraut
Reynir Traustason.
Ránið var framið í Bílaapótekinu í Kópavogi.
Við Borgarholtsskóla í gær.
Ekki voru gefin út tilmæli um að fólk héldi sig heima vegna kórónuveirufaraldursins á Bretlandi fyrr en 23. mars, nokkru eftir að önnur ríki höfðu þegar gripið til slíkra aðgerða.
Frá vinstri: Bergþór Pálsson, Páll Bergþórsson og Albert Eiríksson. Þeir leggja land undir fót í sumar og segir Albert frá því á bloggsíðu sinni.
Marcos Alonso fagnar marki sínu í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd úr safni.
Frá alpabænum Ischgl í Austurríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Héraðsdómi Reykjaness í gærkvöldi.
Frost er vísindatryllir sem gerist uppi á jökli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það þarf að huga að gæludýrunum yfir hátíðarnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skýrsluna gerði starfshópur á vegum menntamálaráðuneytis. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Vindaspáin á landinu fyrir klukkan 18 í dag þegar klukkurnar hringja inn jólin. 
Úr myndbandi með ninjunum
Þorsteinn Gauti Hjálmarsson úr Aftureldingu sækir að Ara Magnúsi Þorgeirssyni, Stjörnunni.
Helga Einarsdóttir rannsóknarlögreglukona hjá Kynferðisbrotadeild lrh og lögfræðingur telur þörf á skýrari refsiákvæði gegn myndrænu kynferðisofbeldi. 
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir
Gera má ráð fyrir léttskýjuðu veðri fyrripartinn í dag og nokkuð hlýju veðri. Allt að 10°C hiti verður á morgun á Suðausturlandi. Eftir helgi kólnar hins vegar í veðri.
Flogið verður út á sunnudagsmorgni og heim aftur á mánudeginum
Úr myndasafni.
Íslenska liðinu er spáð sæti í lokakeppni EM.
Skátar segja að vegur íslenska fánans fari vaxandi, en hann átti undir högg að sækja; skýtur hann stoðum undir þjóðarstoltið. 
Veggmynd í Malasíu.
Eyjólfur Eyjólfsson, framkvæmdastjóriAxis.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mennirnir fengu að gista fangageymslur.
Bobby Fischer. 
Hitler var 56 ára þegar hann framdi sjálfsmorð.
40,7 prósent segjast vera jákvæð gagnvart ESB
Ford Mustang Convertible.
Bækurnar sem hljóta styrki að þessu sinni eru af ýmsu tagi.
Í nýrri eftirfylgniskýrslu Ríkisendurskoðunar kemur fram að Lyfjastofnun hefur verið rekin með afgangi frá árinu 2010.
Gunnar Scheving Thorsteinsson, lögeglumaður.
Samkvæmt tillögunni á starfshópurinn að hafa samráð við umboðsmann barna, Barnaverndarstofu, UNICEF á Íslandi, Velferðarvaktina, Samband íslenskra sveitarfélaga og önnur félagasamtök og stofnanir sem málefnið snertir.
Ungur ökumaður velti bílnum sinum eftir götukappakstur. Mynd tengist ekki frétt.
Malín Brand ákvað að greina frá sjúkdómnum í dag á alþjóðlegan dag Parkinsons.
Íbúðirnar tvær eru staðsettar fyrir ofan veitingastaðinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kýr geta verið mikilvæg auðlind. 
Yessssss
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu naut aðstoða sérsveitar ríkislögreglustjóra við rannsókn málsins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Konan starfaði við mjaltir á kúabúi að Grund í Eyjafirði
Vestmannaeyjar.
Vík í Mýrdal
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á blaðamannafundi.
Alfreð Gíslason þakkar fyrir sig í Sparkassen-höllinni um síðustu helgi.
Sadiq Khan.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hér má sjá kort af því hvar maðurinn fór út í ána á bíl sínum og hvar hann fannst. 
Helga (t.v.) og Elín.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alþingi
Hér má sjá mynd af Muthönu sem birt var á Twitter fyrir nokkrum árum. 
Mbeki og Mugabe á góðri stundu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ástæða hækkana má rekja til þess hve tollagengið er hátt. 
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, er ósáttur við nýjar þvinganir. 
Atlantshafið Djúpt í fylgsnum sjávar leynist meira líf en vísindamenn hafði órað fyrir. nordicphotos/AFP
Víðir Þorgeirsson, forsprakki Outlaws, leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness. 
Elon Musk, forstjóri Tesla kynnir Model S bílinn.
Áhugaljósmyndari tók þessa mynd af Engla þegar hún var á leið heim af fótboltaæfingunni.
Bakað á staðnum. Skilgreiningin á bakstri virðist óljós.
Tæplega átta þúsund manns hafa nú smitast af veirunni, svo staðfest sé, og eru nærri því allir þeirra í Kína. Þá hafa 170 dáið.
Frá lestarstöðinni í Euston.
Það var lögregluhundur sem fann sprengiefnið í bíl í bílastæðahúsi í Ankara.
Á Íslandi er kræklingur einkum eldaður á fínum veitingastöðum en í Evrópu er hann víða seldur sem hálfgerður skyndibiti, enda matseldin ekki flókin.
Siv Friðleifsdóttir þingflokksformaður Framsóknarflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Chevrolet Cruze. Sala hans hefur minnkað um 20% í ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá því í júní í fyrra þegar Jón Hákon BA var dreginn af hafsbotni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frumvarpið kemur úr dómsmálaráðuneyti Áslaugar Örnu Sigurbjörnsdóttur.
Mótmælendur í höfuðborginni Bagdad í dag.
Fjölskylda Hannesar fyrir utan dómssal í Hæstarétti í dag.
Þrátt fyrir höfnun stórs hluta ríkisstjórnar Trump og repúblikana á loftslagsvísindum varaði Dan Coats, forstjóri Leyniþjónustu Bandaríkjanna, við hættunni á skyndilegum loftslagsbreytingum þegar hann kom fyrir þingnefnd í gær.
Ólafur Arnarson formaður Neytendasamtakanna.
Frá björgunaraðgerðum í dag.
Lögmannafélag Íslands Félagið segir sérstaka úrskurðarnefnd fara með mál vegna meintra brota lögmanna á lögum eða siðareglum.fréttablaðið/Pjetur
Frökkunum var haldið í gíslingu í rúma viku.
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG, er formaður utanríkismálanefndar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Könnunin var gerð í Hafnarfirði í morgun.
Stríðið í Sýrlandi hefur nú geisað í rúm átta ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir
Horft á sjónvarpsfréttir í Suður-Kóreu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá æfingu Framara í Safamýrinni í dag.
Guðrún Valdimarsdóttir er formaður SAMFOK.
Af vettvangi. 
Blæju Tesla Model 3
Albert Guðmundsson.
Herdís Gunnarsdóttir er settur forstjóri Reykjalundar en hún byrjaði sem framkvæmdarstjóri endurhæfingar við stofnunina fyrir hálfum mánuði. 
Reykjanesbær.
Presturinn Andrew Brunson hefur setið í fangelsi í Tyrklandi í eitt og hálft ár.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins telja Dag leggja ofuráherslu á arðgreiðslu frá OR, þó það kosti brot á eigin reglum, til að fegra megi ársreikning sem leggja á fram á næstunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mette Frederiksen hefur umboð til stjórnarmyndunar í Danmörku eftir kosningasigur Sósíaldemókrata í síðustu viku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Enn var skotið á mótmælendur í Sýrlandi í gær.
Lamb situr fast í Mývatnssveit í gær.
Scott Morrison er forsætisráðherra Ástralíu.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, ávarpaði Mannréttindaráð Sameinuðu Þjóðanna í dag.
Nissan GT-R.
Búvörusamningarnir hafa verið ákaflega umdeildir en þeir hafa nú verið samþykktir á Alþingi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tóbaksfyrirtæki fá ekki lengur lán hjá frönskum banka.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eyjólfur ásamt móður sinni Elvu Christinu. 
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Richard Yu, yfirmaður neysluvara hjá Huawei, frumsýndi stýrikerfið á blaðamannafundi í Donggugan í dag.
Ökumaðurinn sjálfur glögg merki fíkniefnaneyslu
Farþegar yfirgefa hið 151 þúsund tonna skemmtiferðaskip sem kom að landi í Hong Kong. 
Yves Leterme. Albert konungur Belgíu hefur fallist á afsagnarbeiðni Leterme. Líklega verður kosið í júní. Mynd/AP
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdarstjóri Samtaka atvinnulífsins, segir að Ísland hafi ekki verið á pari við hin norðurlöndin ef tekið sé mið af meðaltali síðustu 20 ára hvað launahækkanir varðar.
Rán Tryggvadóttir og Nikulás Hannigan eru mætt til Tel Aviv til að styðja son sinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Höfuðstöðvar Morgunblaðsins í Hádegismóum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnar Bragi og Sigmundur Davíð tala um skipan Þórólfs sem stríðsyfirlýsingu við bændur og landsbyggðina.
Össur segist vera rólegur yfir viðbrögðunum enda enga ástæðu til að óttast stuðningsmennina. Hann hefur þó fulla trú á sigri Íslands.
Níu erfingjar fóru fram á samtals 75 milljarða í skaðabætur. 
Súkkulaðið hefur ekkert breyst í 76 ár að sögn framleiðanda.
Eigandi Vélsmiðjunnar Hamars segir hjarta fyrirtækisins hafa brunnið í nótt.
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir.
Haraldsen leggur áherslu á að "fljúgandi“ ánamaðkar tíðkist einna helst að loknum mildum vetrum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
SKARTGRIPIR Enn sem fyrr fann lögreglan mikið magn af skartgripum, auk annars þýfis, fyrr í vikunni.
Forsætisráðherra Danmerkur, segir nauðsynlegt að gera breytingar á Evrópu­sambandinu. 
Frá fundi utanríkisráðherra Íslands og Sádi-Arabíu í Genf í gær.
Vélin, sem er af gerðinni Airbus A320, var á leiðinni frá Alexandríu til Kaíró.
Umgengnin var eins og eftir svín að sögn Elvars Reykjalín.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mótmælendur í Hong Kong liggja á jörðinni á meðan þeir skoða símana sína. 
Fjöldi fólks hefur látið lífið í átökunum sem geisað hafa í austurhluta Aleppo síðustu daga.
Sorgmæddir aðstandendur Bretar eru slegnir vegna morðanna á miðvikudag.
Jóhann Geir Sævarsson er orðinn leikmaður KA.
Salvini hefur sagt arrivederci við Fimm stjörnu hreyfinguna.
Hver smitaður Norðmaður smitar nú að meðaltali 0,7 aðra. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á fundi hjúkrunarfræðinga og ríkissáttasemjara.
Páll fangelsismálastjóri segir að vanda þurfi tillögur á borð við þá sem Björt kom með í morgun.
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur í Árbæ, en Veitur eru dótturfélag Orkuveitunnar.
Sigurkarl Jóhannesson hlýðir á Borche Ilievski í leikhléi í sigrinum magnaða á KR á mánudagskvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Iðnaðarmenn hafa þungar áhyggjur af því hve fáir hafa skráð sig í iðnnám síðustu ár. 
Lestarteinarnir liggja í gegnum mitt þorpið.
Toyota Land Speed Cruiser.
Af vettvangi.Mynd: Bjarni Freyr Björnsson
Barnið sem er smitað er ekki veikt.
Steiktar krybbur þykja herramannsmatur víða um heim, en ekki er hefð fyrir skordýraáti í Evrópu.
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Hér sést Li í skrúðgöngu sem farin var í ferðinni.
Aukinn útflutningur á áli hefur mikil áhrif á vöruskiptajöfnuðinn.
Nokkrar risaeðlutegundir hafa fundist í heiminum á síðustu misserum, þar á meðal þessi sem teiknuð er hér og fannst í Kína.
Mynd úr safni.
Grimmari Hilux gæti orðið í ætt við þessa Tonka útgáfu Hilux.
Ragnar og Adam sonur hans.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Arðbærasta atvinnugreinin í Sómalíu er sjórán. 
Páll Heimisson ásamt lögmanni sínum í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ekki kemur fram í fundarboði dómsmálaráðherra hvert fundarefnið er að því frátöldu að málefni lögreglunnar eru á dagskrá.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Margar af fegurustu náttúruperlum landsins má finna í Vatnajökulsþjóðgarði.
Eva Ruza er búin að vera hjá sama einkaþjálfaranum í 13 ár.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, fékk sér pulsu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samið var um vopnahlé þann 5. september en það hefur margoft verið brotið.
Hillary Clinton.
Sigurður Örn Ágústsson steig í pontu Alþingis í gær og ræddi kjör þingmanna. Það er hans mat að laun þingmanna séu lág og ekki í réttu hlutfalli við mikilvægi starfsins. 
Bára sagðist á dögunum í viðtali við Vísi ætla að ráðfæra sig við lögmenn sína um hvernig væri best að eyða hljóðupptökunum. 
Baldur Guðlaugsson var mættur í réttarsal í morgun ásamt Karli Axelssyni verjanda sínum. Mynd/ Egill. 
Frá mótmælum í Guatemala árið 2017. Kallað var eftir afsögn sitjandi forseta, Jimmy Morales.
Skúli Helgason, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður iðnaðarnefndar.
Ernir stendur nokkuð frá byggðinni í bænum.
Fundi nefndarinnar er nýlokið og á honum kom þess afstaða hennar fram. 
Ída Marín Hermannsdóttir skoraði tvö og lagði upp eitt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Viðar Stefánsson, rekstarstjóri þjónustustöðva N1 og Hrólfur Andri Tómasson, framkvæmdastjóri Dropp.
Í dagbók lögreglu kemur einnig fram að nokkrir ökumenn voru stöðvaðir grunaðir um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Einn hafði ítrekaði verið sviptur ökuréttindum.
Tæplega 50 milljónir. Ekki amaleg búbót það.
Margir hafa nýtt sér þjónustu Strætó til þess að koma sér niður í miðbæ.
Flataskóli Skólinn býður upp á þjónustu fyrir fimm ára börn næsta haust kjósi foreldrar að senda börnin fyrr í grunnskóla.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnar var í lestinni á leiðinni í frönskutíma þegar Vísir náði tali af honum. Hann sagði lestina troðfulla af fólki en að allir væru rólegir. 
Frá sjúkrahúsinu á Akureyri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Christian hefur beðið í þrjú ár eftir því að mál hans verði tekið fyrir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Leadsom er 36. ráðherrann sem segir af sér embætti í ríkisstjórn Theresu May og 21. sem segir af sér vegna Brexit.
Martha Stewart.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Flóð í Nígeríu
þingmaður Vilhjálmur segir að frumvarpið verði að mestu lagt fram í óbreyttri mynd.
Tomas Malakauskas/Arlauskas.
Þrír voru fluttir á spítala vegna slyssins.
Unnið er nú að því að hreinsa veginn eftir slysið.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, mun mæla fyrir frumvarpinu á yfirstandandi þingi.
Mæðgurnar Coco og Courteney Cox.
Adda Guðrún Gylfadóttir segir að hinsegin vikunni hafi verið gríðarvel tekið.
Svona líta stolnu kortin út.
Sveinbjörg Birna ætlar að forvitnast um launakjör borgarstjóra nú á eftir en Dagur þiggur meðal annars 305 þúsund krónur fyrir að sitja mánaðarlega fund hjá Faxaflóahöfnum.
Frá Húsavík. Maðurinn var Ástrali á fertugsaldri.
Hermundur Sigmundsson, læsi, prófessor við íþróttafræðisvið HR og sálfræðideild Norska háskólans 
Mótmælin byrjuðu í Barcelona en dreifðust svo um héraðið.
Condoleeza Rice.
Listakonan Sossa var ein þeirra sem styrktu verkefnið með ágóða af sölu málverka. 
Mitsubishi Lancer Evolution X
Frá aðgerðum lögreglu og slökkviliðs við Óseyrarhöfn 17. janúar.
Bæjarstjórn Kópavogs tekur í dag fyrir samþykkt bæjarráðs á að greiða málskostnað þriggja bæjarfulltrúa sem fyrirtækið Frjáls miðlun hefur höfðað meiðyrðamál gegn. Fréttablaðið/Vilhelm
Fyrirsætan sloppin inn á grasið í leiknum.
Helle Thorning-Schmidt mælist vinsælasta forsætisráðherraefnið í Danmörku. 
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Gunnar Nelson will continue living in Iceland and travel abroad when competing.
Starfshópurinn skilaði ráðherra tillögum sínum.
Maðurinn hét Wade Michael Page og er fertugur.
Dætur Ara Behn og Mörtu Lovísu prinsessu – Maud Angelica Behn, Emma Tallulah Behn og Leah Isadora Behn – ásamt Mörtu Lovísu í dómkirkjunni fyrr í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt en ýmsir voru á ferli undir áhrifum.
Benedikt Bogason hæstaréttardómari.
Á myndinni má sjá kínverska fánann teiknaðan nema gulu stjörnunum hefur verið skipt út fyrir kórónaveirunni.
Bolsonaro hefur ítrekað gert lítið úr kórónuveirufaraldrinum.
Hver man ekki eftir upphafsatriðinu í Breakfast at Tiffany´s þar sem hún stendur við Fimmtu breiðgötu New York borgar?
Læknir að störfum á smitsjúkdómadeildinni A7 á Landspítalanum.
„Ég hætti að drekka fyrir 10 árum og það gekk vel í nokkur ár en í róti síðustu ára fór ég að misnota það aftur í vaxandi mæli.“
Úr stjórnklefa Boeing 737 Max-vélar Lion Air sem var kyrrsett eftir flugslysið í Eþíópíu í mars.
Viktor Gísli Hallgrímsson átti stórleik í marki Íslands í dag og varði 19 skot.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi á Kringlumýrarbraut rétt fyrir klukkan fimm í dag.
Símon er grjótharður þó hart sé að honum sótt af helstu leikstjórum landsins vegna afstöðu hans til auglýsinga Rassa.
Aron Jóhannsson fagnar marki í leik með Werder Bremen.
Sigurjón átti sæti á Alþingi fyrir Frjálslynda flokkinn á árunum 2003-2007. Hann er nú formaður flokksins.
Kolbrún Halldórsdóttir
Oasis í smíðum en ætla má að bygging slíks skips jafnist á við að reisa tugi blokka.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Gylfi var gestur á opnum fundi í efnahags- og viðskiptanefnd um skýrslu peningastefnunefndar á fyrri hluta árs 2019.
Condoleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna neitar að tjá sig um ásakanirnar.
Þrír til viðbótar mældust á yfir 130 kílómetra hraða en aðrir sem kærðir voru óku heldur hægar.
Hákon Örn Bergmann segist hafa verið meðvirkur vegna vinskapar til langs tíma við Sigurð.
Frá Litla-Hrauni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jóhanna Harðardóttir Hún er ósátt við notkun á sólkrossinum
Þúsundir stuðningsmanna af öllum kynjum og kynþáttum flykkjast nú til Rússlands. 
Herbert Sveinbjörnsson
nágrenni fréttablaðsins Á heimasíðunni gogn.in geta lesendur séð hve margir hundar eru skráðir í nágrenni þeirra. Hér sést að í 500 m radíus frá Fréttablaðinu eru þeir 43. Sjái lesendur ekki merki um hund sem þeir vita af er hann ekki skráður.
Barnaby Joyce í þungum þönkum á ástralska þinginu.
Blankalogn var og fallegt veður þegar unnið var að löndun úr grásleppubátunum Ásdísi og Sigrúnu Hrönn á Húsavík í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Audi A3 Limousine er laglegur bíll í C-stærðarflokki.
Ungar stúlkur sleppa 80 hvítum dúfum til þess að marka upphaf afmælishátíðar Fídels Kastró í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Einar Már Guðmundsson.
Flensan kom fyrst upp í Mexíkó en hefur nú náð til 43 landa.
Engin próf verða í húsakynnum Háskóla Íslands í vor.
Odsonne Edouard skoraði þriðja markið er Celtic gulltryggði titilinn.
David Davis, Brexitráðherra bresku stjórnarinnar. 
Sjálfbær hönnun er allsráðandi á veitingastaðnum Silo í London.
Hollenskir hermenn.
Ljósmynd af vettvangi slyssins úr skýrslu rannsóknarnefndar samgönguslysa.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sönghópurinn Spectrum á fjaræfingu.
Páll Winkel
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Úrslitakvöld Skrekks fór fram í Borgarleikhúsinu í kvöld.
„Svona einstakar eyrnamerktar gjafir gera okkur kleift að kaupa hluti og fjármagna endurbætur sem annars hefði jafnvel ekki verið hægt að gera,“ segir Ragnar Schram, framkvæmdastjóri Barnaþorpa SOS á Íslandi.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari. 
Sveitarfélögin tvö í Flórída greiddu bæði lausnargjald með bitcoin.
„En, nei, jólin verða ekkert vandamál þetta árið. Ég býst ekki við því,“ segir Hrólfur sem á nokkur börn. „Það verða sæmilega ríflegar jólagjafir þetta árið.“
Fjós Aðalmeðferð hófst í gær í líkamsárásarmáli sem átti sér stað í fjósi í Eyjafjarðarsveit.
Sadio Mané og liðsfélagar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðum er ólokið.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins, mætti á sinn fyrsta þingfund frá því að Klaustursmálið kom upp í gær.
Dáið barn borið frá sprengjustaðnum. 
Bótakrafan á hendur Magnúsi af hálfu United Silicon eru 540 milljónir króna og nú hafa eignir hans hérlendis verið kyrrsettar.
Frá Akureyri. Flestir hinna handteknu hafa komið áður við sögu hjá lögreglu ýmist vegna ofbeldismála eða fíkniefnamála. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Flosi segir vinnustöðum standa ýmsar leiðir í boði til að stytta vinnuvikuna hjá sér. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr dómsal.
Viðbúnaður lögreglu á vettvangi var töluverður.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Enn logar í húsinu í Álasundi. Mynd/ AFP.
Alexis Tsipras, leiðtogi Syriza-flokksins, og Prokopis Pavlopoulos Grikklandsforseti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gyða Kristjánsdóttir
Mikið hefur verið deilt á Ferðaþjónustu fatlaðra upp á síðkastið vegna brotalama í þjónustunni.
Lokað er í Bláfjöllum í dag.
Mótmælaspjöldin voru mörg hver á frönsku svo forsetinn franski myndi örugglega skilja boðskap þeirra.
Þingmenn Norðausturkjördæmis og heilbrigðisráðherra tóku í gær við mótmælum 400 Vopnfirðinga. fréttablaðið/valli
Hvalurinn er talinn vega um fimmtíu tonn.
Anna Wintour á Met Gala í fyrra.
Robert Joel Halderman. 
Sara Rún Hinriksdóttir varð enskur bikarmeistari í dag með Leicester.
Melissa McCarthy er hrifin af tónlistarkonunni Billie Eilish.
Verktakafyrirtækið Finnur á Akureyri hefur boðist til að moka bílaplön ellilífeyrisþega á Akureyri endurgjaldslaust.
Öldur skella á bænum Ballycastle á Norður-Írlandi.
Farþegi á mótorhjóli.
Skúli Helgason, framkvæmdastjóri Samfylkingarinnar.
„Í ljósi afstöðu Brasilíu undanfarnar vikur getur forsetinn ályktað að Bolsonaro forseti hafi logið að honum í Osaka.“
Eigendur Ford S-Max ættu ekki að fá hraðasektir.
Spurning hvort að eitthvað af þessu sé handverk fjölskyldunnar?
Faðir Hannesar, Helgi Vilhjálmsson, fleytti kerti til minningar um son sinn við Lækinn í Hafnarfirði í gærkvöldi.
Facebook í símanum
Frá vettvangi í Mehamn á laugardag.
Alls fórust 9000 manns í jarðskjálftanum, þar af 19 á Everest-fjalli. 
Darth Vader er sífellt varinn af tveimur stormsveitarhermönnum.
Norsk stjórnvöld herða baráttuna gegn peningaþvætti.
Bay'har innvígsluathöfnin er einn af lokapunktum Jalsa Salana árlega
Það var rennerí um fangageymslur lögreglunnar á Hverfisgötu í nótt.
Davíð Oddsson
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Óttar Guðlaugsson, formaður Varðar fulltrúaráðs Sjálfstæðisflokksins, segir það vera ákvörðun í hvert skipti hversu marga skuli kjósa í prófkjöri.
Leiki vafi á lögmæti flutninga Fiskistofu mun sjávarútvegsráðherra fara með málið fyrir Alþingi.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Cristiano Ronaldo var magnaður með Manchester United.
Hildur Sverrisdóttir er fyrsti varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins í Reykjavíkjurkjördæmi suður.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti
Ögmundur Jónasson
Líbanir róta í rústunum Sprenglingar innan úr klasasprengjum eru á stærð við gosdósir og geta því víða leynst.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íslandspóstur hefur hækkað verð og skert þjónustu í dreifbýli.
Mál Kristjáns Gunnars Valdimarssonar sem hefur gegnt 30% stöðu sem lektor við Háskóla Íslands hefur verið til umfjöllunar þar í nokkra mánuði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Marta Kristín Hreiðarsdóttir, deildarsérfræðingur í upplýsinga- og áætlanadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, að störfum hjá smitrakningarteyminu. Með henni á myndinni er Jóhann Björn Skúlason frá héraðssaksóknara.
Dagbjartur mætti til Bahamaeyja á miðvikudag þar sem hann sinnir samhæfingarstörfum fyrir NetHope.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björk hvetur fólk til að fjölmenna á málþing í Háskólanum í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmenn fylgdust með umræðum í þingsal.
Forsætisráðherrann fyrrverandi hlaut yfirburða kosningu.
Bæði nefnd fulltrúadeildarinnar og saksóknarar kröfðust þess að fá skattskýrslur Trump frá endurskoðunarfyrirtækinu Mazars. Báðar kröfurnar á upplýsingum um greiðslu Michael Cohen, fyrrverandi lögmanns Trump, til klámmyndaleikkonunnar Stormy Daniels.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Formenn Viðreisnar og Miðflokksins tókust á um ýmis mál.
Andstæðingur jafnréttis til hjónabands mótmælir göngu stuðningsmenn hjónabanda samkynhneigðra í Belfast árið 2015.
Ásmundur Einar Daðason ávarpaði þing ASÍ í morgun.
Framhald viðræðna um gerð nýrra kjarasamninga er í höndum aðildarsamtaka ASÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eitthvað virðast þingkonurnar fjórar fara í taugarnar á Trump. Hann vill helst sjá þær yfirgefa Bandaríkin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bæta á aðkomu og bílastæði við Bessastaði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Langflestir Íslendinga eru í Þjóðkirkjunni en fæstir í Nýja Avalon: Einn skráður meðlimur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Einn var fluttur á slysadeild.
Össur Skarpéðinsson sat fyrir svörum hjá utanríkismálanefnd í dag. 
Að sögn Kristján Jóhannssona slitnaði uppúr viðræðum í nótt og hefur ekki verið boðað til frekari funda.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björgólfur Jóhannsson.
Ingvar Sverrisson er nýr aðstoðarmaður samgönguráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Persóna Önnu Bragadóttur í EVE Online
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðmundur Andri Skúlason ertalsmaður Samtaka lánþega.
Þórhallur Heimisson, sóknarprestur við Hafnarfjarðarkirkju
Búist er við því að veðrið nái hámarki á milli 9 og 10, um það leyti sem fólk er á leið í vinnuna.
Marel að innan.
Mikil tvíhyggja þykir ríkja í íslensku samfélagi þegar kemur að orðanotkun. Margir eiga enn eftir að átta sig á því að kynvitund einskorðast ekki við það að vera karl eða kona. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Endilega borðið hafragrautinn heima hjá ykkur. 
Frá vettvangi tilræðisins í morgun.
Unglingar gátu keypt neftóbak í 17% tilfella. Mynd/ Valli. 
Vestmannaeyjar Samkvæmt samkomulagi Eimskipa og ríkisins getur skipafélagið ekki tapað á siglingunum til Eyja. Þetta samkomulag er þáttur í „opinni bók“, þar sem öll rekstrargögn verða gerð opinber ríkinu, til að auðvelda útboð seinna meir. Fréttablaðið/arnþór
Athöfnin var tilfinningaþrungin og fékk margan harðnaðan karlmanninn til þess að tárast.
Kári segir að vélsmiðjan í Kópavogi hafi verið hjarta Hamars.
Morðið á Karolin Hakim hefur reynst mikið áfall fyrir íbúa Malmö
Smáralind 
Stjórnvöld ríkja í heiminum þurfa að fara að taka á málum varðandi fæðuöryggi. 
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller, Páll Matthíasson og Hulda Hjartardóttir.
Geir Gunnlaugsson
Mercedes Benz S-Class eðalvagninn verður í forgrunni á sýningunni hjá Öskju, en hann skartar nú nýjum vélarkostum og meiri tækni.
Mynd úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Andstæðingar fóstureyðinga segja rétt til lífs myndast við getnað og vera óháðan lífvænleika fóstursins utan móðurkviðs.
Björgunarsveitarmenn að störfum á Dóna í kjölfar árekstursins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Me sorry? Nah. 
Það sem Snowden gerði var að afhjúpa grundvallar skipanina í lýðræðislegum þjóðfélögum - hann afhjúpaði lögbrot stjórnvalda í Bandaríkjunum og víðar. 
"Við höfum ekki verið nógu dugleg til þess að hvetja konur og aðra til þess að bólusetja sig,“ segir Kristján.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá afhendingu fyrsta bílsins sem var seldur með rafrænum bílasamningi Arion banka.
Útsendingar RÚV um gervihnöttinn Thor munu standa eitthvað fram á sumar en óvissa er með framhaldið. 
Bandaríska sendiráðið eltir engann.
Spáin fyrir áramótin eins og hún birtist á vef Veðurstofu Íslands.
Framkvæmdir á Hofsvallagötu eru vægast sagt umdeildar.
Forsetahjónin á góðri stundu.
Marissa Lazaro er ein þeirra sem misst hafa ættingja eftir ofbeldi af hálfu lögreglu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi aurskriða féll úr Landmannahelli árið 2003
Heiðrún festist á Kvíabryggju á meðan vistmenn komu bíl hennar í gang.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jóhannes Harðarson.
Formaður stjórnar skíða­deildar segir sorglegt að gamli skálinn þurfi að hverfa en hann sé nú orðinn slysagildra.MYnd/Árni Rudolf Rudolfsson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Katrín í kjólnum.
Diego Armando Maradona.
Holtavegur var lýstur upp með kertaluktum sem vísaði þátttakendum veginn í upphafi göngunnar sem hófst klukkan 3 í nótt.
Lögreglan hefur gefið út að Kelley hafi mætt í kirkjuna með fimmtán skothylki og hann hafi skotið 450 skotum.
Sigrún Ingibjörg starfar á lögmannsstofunni Rétti.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Robert Kelly, Kim Jung-A og börnin þeirra tvö  Marion og James.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þingið er lokaskref í samráðsferli við gerð stefnumótandi samgönguáætlunar 2019-2033.
Héraðsdómur Reykjaness sýknaði í dag karlmann af ákæru um líkamsárás.
Tianjiayi Chemical rak verksmiðjuna, sem framleiddi áburð.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jeremy Hunt (t.v.) og Boris Johnson (t.h.) berjast nú um hylli almennra flokksmanna í Íhaldsflokknum breska.
Frá Gleðgöngu í Reykjavík. Giftingar samkynheigðra eru nú löglegar í Nýja-Sjálandi. Mynd/Valli
Englendingurinn Harley Willard hjá Víkingi Ó. með boltann á Leiknisvelli í kvöld. Ósvald Jarl Traustason eltir hann.
Stjórnarráðið.
Grunur um misferli reyndist ástæðulaus. fréttablaðið/stefán
Könnun Fréttablaðsins og Stöðvar 2 sýnir að nýr evrópusinnaður hægriflokkur tæki mikið fylgi af Samfylkingunni og Bjartri framríð. Gerbreytt landslag segir formaður Bjartrar framtíðar.
Björn Mikkaelsson
Frá Sauðárkróki.
Ef hryðjuverk yrðu framin á Íslandi yrðu eggvopn, haglabyssur, rifflar og heimatilbúnar sprengjur sennilega þau vopn sem yrðu notuð til verksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
75 ára afmæli lýðveldisins verður haldið hátíðlegt í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Seðlabankinn hefur stefnt Ara Brynjólfssyni, blaðamanni Fréttablaðsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir hefur lagt fram breytingartillögu við fjárlagafrumvarpið vegna þess að það gleymdist að reikna með 1,2 milljarða kostnaði vegna launahækkana kennara.
Frá Goðafossi í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
ánægður Gísli Marteinn segir að vissulega hafi kreppan sitt að segja og hún hafi dregið úr umferð, en skýri hins vegar ekki breyttar ferðavenjur.Fréttablaðið/anton
BBC hefur eftir varnarmálaráðuneyti Bandaríkjanna að flugskeytið sem Norður Kóreumenn gerðu tilraun með um liðna helgi hefði sprungið nánast samstundis og því var skotið upp.
Steingrímur J. Sigfússon
Mynd af fyrirhugaðri byggingu Háskólans í Reykjavík í Vatnsmýrinni.
Pétur Hafstein er forseti Kirkjuþings. 
Slysið varð á Reykjanesbraut við Vallahverfi í Hafnarfirði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björn Bjarnason vill reisa nýja lögreglustöð í stað þeirrar sem stendur á Hverfisgötu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn veittist tvisvar sinnum að fyrrverandi sambýliskonu sinni.
Maðurinn var á leiðinni með sauðfé í slátrun. Fyrirstöðumennirnir á myndinni tengjast fréttinni ekki.   
17. júní á Akureyri árið 2005.
Mikill fjöldi var í Háskólanum í Reykjavík í gær.
Síminn er kannski vatnsheldur en hann er ekki sprengiheldur.
Ráðherra og umsjónarmenn Samfélagsins.
Unnið að því að draga langreyði á land.
Artur Pawel í dómsal. Við hlið hans situr Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi hans.
Ari Trausti ásamt eiginkonu sinni, Maríu Baldvinsdóttur.
Bessastaðir.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Oriol Junqueras er fyrrverandi varaforseti héraðsstjórnar Katalóníu. Hann var kjörinn á spænska þingið í gær.
Keflavík police authorities still haven't caught Osama Bin Laden entering the country.
stundvísi Icelandair er sem stendur stundvísasta millilandaflugfélag Evrópu.Fréttablaðið/Pjetur
Systurnar Snædís Rán og Áslaug Ýr við afhendingu Kærleikskúlunnar í dag. 
Ströndin við Skarfaklett er að mati borgarstjóra falin perla í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hægt er að nálgast upplýsingar um varnarsvæði Íslands á vefnum mast.is.
Sigrún Elsa.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Heimamenn vilja fá að minnsta kosti hluta af Náttúruminjasafni Íslands á staðinn. FRéttablaðið/Heiða
Lögreglan að störfum í Englandi. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Árni Johnsen.
Verið er að malbika Hörgárbraut á Akureyri
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Snekkja Saddams er fagurt fley. 
Bandarískir hermenn að störfum í Afganistan. 
Engin slys á fólki en rútan við það að fara á hliðina. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mynd tengist fréttinni ekki beint
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það kvað vera sjaldséð sjón að sjá fullklæddan mann í heitum potti. Viðgerðir standa yfir í Vesturbæjarlauginni og vegna þeirra er hún lokuð frá og með deginum í dag, 24. …
Sprenging varð í járnblendiverksmiðjunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Óskað hefur verið eftir að þyrla Landhelgisgæslunnar komi á svæðið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Holtavörðuheiði. 
Nýtt myndband af strákunum innan úr hellinum var birt í dag. 
Kópavogur.
Dr. Karolien van den Brekel, Ingibjörg Loftsdóttir, Jóhann F. Friðriksson og Sigríður Kristín Hrafnkelsdóttir.
Sigvaldi ætlar að standa við stóru orðin þótt hann reikni nú frekar með að ganga til Hofsóss en hlaupa.
Árásin átti sér stað á tjaldsvæðinu á Hofsósi.
Nýr forseti mun taka við völdum þann 15. maí næstkomandi.
Söfnunin nú staðið yfir í fimm vikur. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íranskar konur mótmæla afskiptum öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Guðmundur Brynjólfsson, djákni og rithöfundur, líkir "sous vide“-æðinu við tískubólur á borð við fótanuddtækin og SodaStream. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir og Una Hildardóttir
Menntaskólinn í Reykjavík. 
Bandaríska þinghúsið. 
Minnisvarðinn um þjóðarmorðið á Armenum í Jerevan, höfuðborg Armeníu.
Alvarleg veikindi komu upp í sumarbúðum Skáta á Úlfljóftsvatni.
The Hobbit er staðsettur í Southampton í Bretlandi.
Landsbankinn.
Um helmingur hópsins tók til hendinni á Skógum en fimm smærri hópar héldu á bæi þar sem hjálpar var þörf, á Hrútafelli, Rauðafelli, Seljavöllum og Þorvaldseyri. Mynd/Landsbankinn
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sumarhúsaeigendur berjast hér við sinueld í Skorradal í lok mars árið 2013.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er umhverfis- og auðlindaráðherra. 
David Cameron var viðstaddur Northern Future Forum ráðstefnuna í gær. 
Sjúkraþyrla við kjarnorkuverið í morgun.
Benedikt Jóhannesson
Innflytjendum haldið við landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó.
Marel.
Þetta er ein af fölsuðu fjárfestingasíðunum. Líkt og myndin sýnir líta þær mjög raunverulega út.
Linda Margarete Hasselberg, saksóknari. 
Um 400 þúsund ferðamenn skoða svæðið við Geysi, Strokk og aðra hveri á Geysissvæðinu í Haukadal árlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mikið fannfergi hefur gert björgunarliði mjög erfitt fyrir.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra segir ekki komið að þeim tímapunkti í kórónuveirufaraldrinum hér á landi að setja þurfi á algjört útgöngubann.
Guðmundur Kristjánsson lætur af störfum sem forstjóri Brims.
Vopnaðir mótmælendur gegn sóttvarnaaðgerðum í Concord, höfuðborg New Hampshire, á laugardag. Hópar byssueigenda virðast á meðal þeirra sem ýta undir slík mótmæli.
Katrín á góðu spjalli við Zhang Yaocang
Lögregla ræddi við húsráðendur í viðkomandi húsi.
Vojislav Seselj
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon njóta sömu kjara og aðrir opinberir starfsmenn.
Þyngdarbylgjur verða til við samruna tröllaukinna fyrirbæra eins og svarthola.
Ríkissjóður Grikklands á ekki fyrir afborgunum af láni frá Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Sr Gunnar Rúnar Matthíasson er formaður Fagráðs Kirkjunnar. 
Við vettvang árásarinnar í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bann við akstri kvenna verður afnumið í næsta mánuði en mannréttindasamtök óttast að umbæturnar risti ekki djúpt
Margrét Frímannsdóttir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rauði krossinn á Íslandi hefur átt í samstarfi við Alþjóða Rauða krossinn og aðstoðað við verkefni í Suður-Súdan og Sómalíu og þekkir því vel til aðstæðna í þessum ríkjum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maurizio Sarri var ekki ánægður með varnarvinnu Eden Hazard í vetur.
Borgarnes Mennirnir eru ákærðir fyrir að hafa ráðist á tvo menn, annan í sameiningu, fyrir utan skemmtistað í Borgarnesi.
Meðalhiti á Grænlandi lækkaði verulega um svipað leyti og byggð norrænna manna lagðist í eyði. Fréttablaðið/Vilhelm
Rodovan Karadzic
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra ræddi siðareglur ríkisstjórnarinnar á þingi í dag.
Ný stjórn landsnefndar UN Women á Íslandi.
Þórdís Nadía uppistandari er ósátt við reiðhjólaþjófa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ole Gunnar Solskjær í dag.
Miklar fjárhæðir bíða nú afkomenda sérvitringsins.
Rennsli frá Gígjökli virðist fara minnkandi og eru hitasveiflur í vatnshita við gömlu Markarfljótsbrúna tengdar lofthita.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vígt árið 1926 og er með elstu húsum í Kópavogi.Fréttablaðið/Heiða
Hin 12 ára gamla Constance, dóttir Carol­ine Chér­on, á þetta herbergi.
Helgin hefur verið tíðindalítil hjá umferðarlögreglu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Árni Helgason og Sigríður Dögg Guðmundsdóttir gengu í hjónaband á laugardaginn. Þríeykið; Víðir, Alma og Þórólfur, voru næstum því búin að eyðileggja stóra daginn og fengu því að vera með …
Navalní hefur ítrekað verið fangelsaður fyrir að skipuleggja mótmæli í óþökk yfirvalda.
Erfiðlega gengur að fá meira bóluefni.
Hópur fólks bíður eftir því að komast út af spítala - aðrir bíða utan hans á meðan. 
Romano Prodi, aftur forsætisráðherra Ítalíu. 
Vallarheiði.
Ef ekki fæst niðurstaða í kjaradeilu kennara og Sambands íslenskra sveitarfélaga er hætt við því að starf grunnskólanna raskist á næstunni. 
Höfuðstöðvar Brims.
Neyðarstig almannavarna hefur verið virkjað.
Friðhelgi einkalífsins Nefnd samgönguráðherra segir að með vísan í stjórnarskrárákvæði um friðhelgi einkalífsins sé rétt að krefjast úrskurðar dómara áður en þvagsýni er tekið með valdi.Fréttablaðið/Stefán
Marine Le Pen er leiðtogi franska flokksins Front National.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, vill halda framleiðslustörfum í landinu. "Við ætlum að fækka reglugerðum stórlega en reglugerðirnar sem eftir standa munu vernda borgara alveg jafn vel,“ sagði forsetinn á blaðamannafundi 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Travis Scott, Stormi Webster og Kylie Jenner í lok ágúst.
Frá vettvangi í Írak í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Michael Mann, sendiherra Evrópusambandsins á Íslandi.
Hinn vinningshafinn ætlar að bjóða vinum sínum í frí.
Atvikið átti sér stað við körfuknattleik.
„Þegar ungt fólk er að ljúka grunnskóla er það í veislum ekki spurt í hvaða nám það ætli, heldur í hvaða skóla það ætlar,“ segir dósent við félagsfræði-, mannfræði- og …
Líkur eru á að endurtaka þurfi kosningar vegna erfiðleika við stjórnarmyndun. Fréttablaðið/APF
Myndin er úr safni.
Vinningsupphæð þess heppna var 13.172.890 krónur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sonia Sotomayor
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eldingar sem mældust í gær og í nótt.
Space X er með góðan árangur þegar kemur að geimskotum.
Mercedes Benz E-Class Coupe.
Gróa Ingileif segir að hún hafi að mestu verið heima síðustu vikur þar sem bíllinn er ókominn. 
Booker náði ekki inn í sjónvarpskappræður demókrata og hefur ákveðið að draga sig í hlé.
Fólk safnaðist saman þar sem sprengingin átti sér stað en hún olli gríðarlegri eyðileggingu og manntjóni.
Bessastaðir.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, á fundinum í morgun. 
James Shaw Jr. á blaðamannafundi í gær.
Frá borginni Leogane á Haítí.
Sigurgeir B. Kristgeirsson, framkvæmdastjóri Vinnslustöðvarinnar.
Alexei Navalny
Jón Þór Ólafsson er þingmaður Pírata.
Stúlkurnar bjuggu við skelfilegar aðstæður.
Ólafur Gústafsson og Rut Jónsdóttir ásamt syni sínum Gústaf Bjarka Ólafssyni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hafdís situr hér fyrir miðju.
Bernie Sanders var meðal ræðumanna landsþingsins í gærkvöld.
Fundurinn hefst klukkan 17.
Frá slökkvistarfi í Súðavík í sumar. 
Fyrsta skref svikapóstanna lítur iðulega svona út.
Við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Hæstiréttur kvað í morgun upp dóm í einum og líklega síðasta anga Aserta-málsins.
Beðið er í ofvæni eftir unganum.
Iðandi mannkösin í Tamil Nadu.
Skáskot úr myndbandi frá samtökunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íslendingar eru hvattir til að huga að neyslu sinni.
Philip Hammond, fjármálaráðherra Bretlands, ætlar að segja af sér embætti eftir helgi áður en hann verður rekinn.
Frá Arúbu, þar sem fólk fær vegleg verðlaun fyrir að stunda ástarleiki. 
Starfsfólk hjartadeildar Landspítalans. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra og Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
mikhaíl gorbatsjov
Bjarne Hákon Hansen á fundi í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Á fjórða hundrað hrefnur hafa verið veiddar í Faxaflóa síðan árið 2007, samkvæmt upplýsingum Sigurðar Inga.
Ólympíuklukkan í miðborg Tókýó hóf nýja niðurtalningu í gær.
Bjarni Þór Sigurðsson fór í stutta ferð til Svíþjóðar nú í júní.
Makhubo fannst látinn í klefa sínum í morgun.
álitlegur kostur? Perlan er sífellt oftar nefnd sem mögulegt framtíðarhúsnæði Náttúruminjasafns Íslands.fréttablaðið/stefán
Hvalaskoðun verður æ vinsælli með hverju árinu
Skjáskot af vefsíðu Aftonbladet.
Andrew Robertson gjóar augunum á rússnesku fyrirsætuna í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, á fundinum í morgun
Bogi Nils segir að bregðast þurfi við minnkandi eftirspurn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Arnþór Helgason
Frá fundi FFÍ og SA hjá ríkissáttasemjara í dag.
Frá Kópavogi
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu hefur haft í nógu að snúast í dag. 
Bræðurnir Rony Aristides Castaneda Ramirez og Josue Daniel Castaneda Ramirez eru grunaðir um morðið. 
Skipið sökk um 270 kílómetrum frá Noregi.
Júlíus Ármann Júlíusson
Skráðar eldingar voru 1818 en þær má sjá á meðfylgjandi korti.
Ekki liggur fyrir hvort atburðirnir tveir tengist.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
David Miliband var utanríkisráðherra í stjórnartíð Browns. 
Miklir vatnavextir voru á Austfjörðum í gær og spáin fyrir næsta sólarhring er mjög slæm.
Vélin umkringd lögreglu- og hermönnum á flugvellinum á Miami.
Niger.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eyrún Ingibjörg Sigþórsdóttir, oddviti Tálknafjarðar.
Útsprungnir Takata púðar.
Hermennirnir gömlu koma saman við göngin Harry þar sem minnisvarði um flóttann hefur verið reistur.
Frá Krossnesi á Ströndum.
Mótmælendur fögnuðu afsögn Bouteflika á götum Álfgeirsborgar í gærkvöldi.
Rafael da Silva í leik með United árið 2013.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steve Lorenz, fastráðinn dansari hjá Íslenska dansflokknum.
Kristján Daníelsson, framkvæmdastjóri Kynnisferða.
Um er að ræða tvö reiknilíkön.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Skemmdarvargarnir krotuðu á sendiráðið.
Konan vann í Bónus.
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík, segir að Besti flokkurinn ætli að bjóða fram á landsvísu.
Hafrún Rakel Halldórsdóttir tryggði Aftureldingu sigurinn í kvöld.
Stýra ferðinni Seðlabanki Íslands heldur utan um gjaldeyrishöft og framkvæmd þeirra. Fréttablaðið/Stefán
Gísli Rafn Ólafsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stefán Haukur Jóhannesson, aðalsamningamaður Íslands, og Kolbeinn Árnason, formaður samningahóps um sjávarútveg, fóru yfir stöðuna í ESB-viðræðunum á fundi Viðskiptaráðs. Fréttablaðið/GVA
Lík Hess var grafið í þessum kirkjugarði. Mynd/ afp. 
Meðal vara sem maðurinn auglýsti á sölusíðum á netinu voru Ipod nano 4, tónleikamiðar, róðravél, nagladekk, rúm og bíll og nýtti hann sér sölusíður eins og Brask og brall á …
Berglind Björg Þorvalsdóttir í leik gegn Spörtu Prague í 32-liða úrslitum Meistaradeildarinnar í september.
Árásarmaðurinn var horfinn á braut þegar lögregla kom á staðinn í miðborginni.
Palestínskur drengur kastar grjóti að ísraelskum hermönnum í bænum Qabatiya á Vesturbakkanum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar Hugi Bjarnason lögmaður flytur málið fyrir Sjómannafélag Íslands. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélags Íslands
Hitinn mældist 23 gráður á Fáskrúðsfirði í gær en fór niður i 3,7 gráður í nótt.
Frá útskriftarathöfninni.
Einar Karl Haraldsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Halla María Svansdóttir
Forystumenn ríkisstjórnarinnar á fundi með blaðamönnum í Þjóðmenningarhúsinu.
Neytendur sem hafa keypt kjúklinga með þessu rekjanleikanúmeri eru beðnir  að skila inn vörunni þar sem hún var keypt eða til Reykjagarðs.
Steinunn hefur nýtt sér ferðaþjónustu fatlaðra undanfarin ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þykkt mengunarský liggur gjarnan yfir Beijing og nota margir borgarbúar maska til að verjast því.
Spánverjar fagna Evrópumeistaratitlinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björn Leví segir það rangt að Píratar hafi þjófkennt Ásmund, þar til nú. Víst er að málið lýsir verulegum ýfingum milli Pírata og Sjálfstæðismanna á þingi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Við Nýhöfn Gjaldþrot í Danmörku í einum mánuði hafa ekki verið fleiri en í október frá því að mælingar hófust fyrir þrjátíu árum. Fréttablaðið/Pjetur
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Daða Frey er enn spáð góðu gengi í lokakeppni Eurovision.
Þó ekki á leið til tunglsins í þetta sinn
Frá Cook-eyjum í Kyrrahafi
Kannabis. 
Líbísk herþota. Mynd/ AFP. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls komu 75 mál til kasta lögreglu í gærkvöld og nótt og gista tveir fangageymslu.
Það má segja að mikið hafi mætt á Sigurði Inga Jóhannssyni, forsætisráðherra, fyrstu daga hans í embætti en hart var sótt að stjórnarflokkunum á þingi í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mjöll Þórarinsdóttir, sjálfboðaliði Hjálparstarfs kirkjunnar, setur hér nestisbox, sundtösku og ritföng til að nota heima við í skólatösku sem efnalitlir foreldrar grunnskólabarna geta nálgast hjá Hjálparstarfi kirkjunnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðmundur Andri Skúlason er formaður samtaka lánþega.
Mótmælendur báru mikið af spjöldum. 
Trump virðist vera mjög ánægður með störf lögmanns síns.
Óttar Proppé, formaður Bjartar framtíðar, gagnrýndi stjórnarflokkanna tvo harðlega fyrir stefnumál sín.
Tjónaður Mercedesbíll Lewis Hamilton hífður á brott eftir ákeyrslu á öryggisvegg í Spa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fulltrúar fjármálastofnana og talsmenn skuldugra heimila skiptust á skoðunum á samráðsfundi í Þjóðmenningarhúsinu í gærkvöldi. Hér heilsast Marínó G. Njálsson, stjórnarmaður í Hagsmunasamtökum heimilanna, og Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans. Fréttablaðið/Vilhelm
Katla
Maðurinn játaði brot sitt á rannsóknarstigi.
Búist er við aftakaveðri á nær öllu landinu á morgun.
Frá björgunaraðgerðum og þegar ferðamennirnir lentu við Landspítalann í Fossvogi.
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA.
Dr. Visnja Samardzija segir brýnt að íslensk stjórnvöld skapi samstöðu um aðildarviðræður og leysi deiluna við Breta og Hollendinga.
Botham Jean, bjó ásamt lögreglukonunni í South Side flats íbúðablokkinni.
Frá vettvangi slyssins í dag.
Baptistasöfnuðurinn í Westboro má halda áfram mótmælum sínum við jarðarfarir hermanna. NordicPhotos/AFP
Hér heldur Ormur Arnarson, framkvæmdastjóri Trítons, á grásleppu. Það var þó ekki hann sem hóf veiðar í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mynd tengist frétt ekki beint
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar.
Stjörnustöð Evrópulanda á norðurhveli náði þessari mynd á árinu af glitrandi leifum hringþoku. Hún myndaðist í miklum hamförum þegar eldsneyti stjörnu varð uppurið og ytri lög hennar þeyttust út í geiminn. Eftir 5 milljarða ára mun Sólin okkar mæta sömu örlögum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ökumaður vespunnar tók golunni líklega fagnandi þegar hann þeystist um nakinn (en með hjálm og í sandölum að sjálfsögðu) á vespunni í Brandenburg.
Priti Patel er innanríkisráðherra Bretlands.
Fjórir Mexíkóskir lögreglumenn liggja sundurskotnir í götu. 
Citroën DS7 bíll Emmanuel Macron við embættistökuna.
Marco Rubio ákvað að styðja frumvarpið þegar látið var eftir kröfu hans um að auka afslátt fólks á sköttum vegna barna.
Ef þessi finnur mennina áður en yfirvöld gera það, eru þeir í vondum málum.
Páll Matthíasson, forstjóri Landsspítalans, veitti fjármununum viðtöku í dag. 
Guðný Hrund Karlsdóttir, sveitarstjóri Húnaþings vestra, segir Björgunarsveitina Húna sinna hálfgerðu löggæsluhlutverki í stað fjarverandi lögrelumanna.
Agla María Albertsdóttir í leiknum í kvöld.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þremenningarnir voru handteknir við Kirkjubæjarklaustur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tíu laga listi verður settur saman í hverri viku. Á listanum verða tvö lög frá hverju Norðurlandanna fimm.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, ásamt Francois Hollande Frakklandsforseta
Eldstöðin Katla er í Mýrdalsjökli.
Þessari mynd deildi ríkisfréttastöð Norður-Kóreu af eldflauginni er hún hæfði jörðu.
Þjóðveginum hefur verið lokað. 
Jean Claude Juncker lagði til að skapað yrði embætti "fjármálaráðherra“ sambandsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dorian er nú skilgreindur sem fimmta stigs fellibylur
Forsætisráðherra Rúmeníu hefur staðið í ströngu síðan hann tók við í maí og er sakaður um tilraunir til valdaráns.
Á páskadag má búast við kólnandi veðri. 
Björgunarsveitir og sjúkraflutningalið vinnur að því að koma manninum til aðhlyinningar.
Trump sagði að honum hefði litið „eilítið illa“ þegar að stuðningsmenn hans hófu upp raust sína og vildi meina að hann hefði reynt að þagga niður í söngnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Chevrolet Corvette í Nürburgring brautinni. 
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna fær skýrsluna til meðferðar.Nordicphotos/AFP
Björgunarbátar náðu að losa bátinn af sandrifinu þar sem hann sat fastur og drógu hann þaðan til Hjalteyrar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson þingmaður og fyrrum forsætisráðherra, gekk út úr viðtali við RÚV þegar fréttamaður spurði hann um fjarvistir hans á þingi.
Líkamsleifar Franco hafa hvílt í Dal hinna föllnu, norður af Madríd.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Leníngrad-kjarnorkuverinu við Pétursborg í Rússlandi þar sem sprenging varð í málmbræðslu.
Talið er að þung tæki úr járni sem geymd voru á veikbyggðu þakinu hafi valdið því að það hrundi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Helgi Jóhannesson, formaður Lögmannafélags Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Segolene Roayl, frambjóðandi sósíalista, er að sækja í sig veðrið en kosningar fara fram í Frakklandi þann 22. apríl næstkomandi. 
Far-vel ehf. og aðstandendur uppfylltu skilyrði til að taka við keflinu af Prime Tours. 
Litlir og sætir löggubílar í New York.
Margrét Lára Viðarsdóttir og Sara Björk Gunnarsdóttir
Frá Teheran í Íran
Fáir hafa orðið til að mótmæla yfirmáluninni.
Foreldrar, kennarar og leikskólakennarar fjölmenntu á fundinn og lögðu vörðu fyrir framan ráðhúsið borgarstjóra til eignar. 
Teikning listamanns af Ross 128b og rauða dvergnum sem fjarreikistjarnan gengur um.
Maímánuður er besti tími ársins til þess að klífa Everest. 
lögregla fékk tilkynningu um alvarlegt umferðarslys á Suðurlandsvegi á Sólheimasandi skammt vestan við Pétursey klukkan 22.55 í gærkvöld.
Myndin var tekin í sumardvöl fyrir fatlaða á Eiðum núna í sumar. Á myndinni eru Björg Geirsdóttir og Daníel Darri Magnússon 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Margrét Björnsdóttir er formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar.
Hermenn við landamæri ríkjanna tveggja. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin við ítölsku borgina Genúa hrundi, 43 létust í slysinu.
Renault Megane.
Skautafélag Akureyrar tapaði aftur í Tyrklandi.
Bílar Porsche falla eigendum sínum greinilega afar vel í geð.
Brunson biður fyrir Trump í Hvíta húsinu.
Kreppufréttum fjölgaði tímabundið í kringum kosningarnar í vor.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Michelle Ballarin fór yfir plön sín á blaðamannafundinum í dag.
Húsið er mikið skemmt eins og sjá má. 
Hæstiréttur Íslands.
Nauðganir og kynferðisofbeldi hefur mikið verið í umræðunni á Indlandi eftir hópnauðgun og morð á ungri konu um borð í strætisvagni í Delí í desember 2012. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson, verkefnastjóri almannavarna, fóru yfir stöðuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar eins og hún blasti við í gær. Í dag situr fundinn með Þórólfi Margrét Kristín Pálsdóttir, …
Valgerður Sverrisdóttir, fráfarandi formaður flokksins.
Gunnar Páll Pálsson núverandi formaður óskar eftir umboði til að sitja áfram. 
Athafnasemin allsráðandi. Hrönn sýnir hér rúgbrauðsréttina og í baksýn má sjá glitta í forláta handstúkur eftir íslenskar listakonur.
Sonja Suder bíður dómsúrskurðar.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, kom í dag fram opinberlega í fyrsta sinn í rúman mánuð.
Bulger á lögreglumyndum frá árinu 1953. Hann hélt hluta Boston í heljargreipum um árabil.
Börnum er mismunað eftir búsetu að mati formanns Félags fagfólks á skólabókasöfnum. Aðgengi að nýjum bókum eykur lestur.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur greinst með COVID-19.
Hafdís Jónsdóttir, móðir drengjanna.
Frumvarp sjávarútvegs-og landbúnaðarráðherra um rekstrarleyfi fiskeldisfyrirtækja til bráðabirgða var samþykkt um hálf tólf leytið i kvöld með 45 atkvæðum. Sex þingmenn sátu hjá.
Helen Clark gagnrýnir frammistöðu SÞ í friðar- og öryggismálum harðlega. 
Herdís Þorgeirsdóttir
Starfshópnum er falið að ljúka vinnu sinni fyrir 15. maí næstkomandi með skýrslu til fjármála- og efnahagsráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Van Jones. 
Jökulsá við Sólheimasand.
Bill Clinton, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Ásdís Hjálmsdóttir kastaði spjóti lengst.
Mitch McConnell og Donald Trump.
Maðurinn sem lét lífið í sjóslysinu á Vestfjörðum í gær hét Magnús Kristján Björnsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrennt slasaðist í umferðarslysinu.
Guðmundur Kristjánsson
Myndin tengist fréttinni ekki.
Bolli Þór Bollason árið 2001 þegar hann gegndi embætti ráðuneytisstjóra í fjármálaráðuneytinu.
Neda Agha Soltan var aðeins 27 ára gömul þegar hún var skotinn á strætum Teheran. 
Frá vettvangi á Holtavörðuheiði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Magnús Geir Þórðarson er nýr útvarpsstjóri RÚV.
Félagar í Lionsklúbbnum Frey afhentu SHS hjartahnoðtæki að gjöf til afnota í sjúkrabílum. Á myndinni eru þeir Guðmundur Jón Helgason, formaður Freys, Þórður Guðmundsson, ritari, Magnús Tryggvason, gjaldkeri, Sigurður Tómasson, Sverrir Helgason, Jón K. Guðbergsson, Bernhard Petersen, Sverrir Sigfússon, Gunnar Bjarnason og Jón R. Sigurjónsson. Einnig Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri, Brynjar Friðriksson deildarstjóri og sjúkraflutningamenn á vakt. 
Angela Merkel hefur gegnt embætti Þýskalandskanslara frá árinu 2005.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu þar til unnt verður að yfirheyra hann.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hópurinn vill að farið verði varlega í þróun gervigreindar og vélmenna. Mynd tengist frétt ekki beint.
Elliðavatn. Mynd tengist frétt ekki beint.
Íbúar við götuna eru að vonum brattir eftir að hafa loks fengið viðurkenningu frá heimsmetabókinni.
Auglýst hafði verið eftir Tinu Dahl Andersen síðan í ágúst.
Gísli Marteinn telur samflokksmenn sína á þingi úti að aka í flugvallarmálinu. Fréttablaðið/anton
Mynd úr safni.
Gunnar Freyr Gunnarsson ólst upp í Danmörku en flutti til Íslands á fullorðinsárum.
Ferðamaðurinn er þekktur á samfélagsmiðlum, þá helst Instagram, en nafn hans er Alexander Tikhomirov.
Assange hefur dvalið í sendiráðinu undanfarin sex ár.
Herkastalinn var byggður árið 1916 og verður því hundrað ára á næsta ári.
Moon Jea-in, forseti Suður-Kóreu.
Reykvískir frístundabændur keyptu 2.000 hektara land í Hvassahrauni fyrir 62 árum til að tryggja sér beitiland fyrir kindur. Landið er milli Reykjanesbrautar og fjallgarðsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bláa lónið. 
Rafbíllinn Mercedes-Benz EQC verður kynntur á Íslandi í september nk.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrír hafa látist í bílslysum á Íslandi það sem af er ári.
Ásta Möller, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður heilbrigðisnefndar Alþingis.
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG, er varaformaður fjárlaganefndar.
Thomas Mikkelsen átti hættulegustu marktilraun Breiðabliks í gær.
Baðströndum á svæðinu hefur verið lokað um tíma.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Talsmaður sjúkraþjálfara telur að nýlegar breytingar á greiðslufyrirkomulagi vegna sjúkraþjálfunar muni ekki hafa neinn sparnað í för með sér.
Bradley Manning. 
Mynd úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Juanita Castro. 
Koch var alsæl þegar hún fann fyrir sólargeislum á eigin skinni í fyrsta skipti í tæpa ellefu mánuði í morgun.
Sharon og Peres hafa unnið saman í ríkisstjórnum sem leiðtogar Likud og Verkamannaflokksins en hafa báðir snúið baki við sínum gamla flokki.
Breskur hermaður sinnir starfi sínu í Basra í suðurhluta Íraks.
Fjármálaráðuneytið.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vegagerðin hefur lagt fram tillögur um lækkun þjónustustigs á vegum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
RÚV rauf útsendingu á Melodifestivalen til að sýna auglýsingar, en það mátti ríkisfjölmiðillinn ekki að mati Fjölmiðlanefndar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eftir að hafa lokið sér af gaf Trump orðið laust þar sem hver ráðherrann á fætur öðrum tók til máls og lofaði Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjölgunin skýrist að einhverju leyti af fleiri tilkynningum um innbrot í geymslur og bílskúra en þá hafa einnig borist fleiri tilkynningar um innbrot á heimili. 
Úr Norðlingaholti. Faðir barnsins var handtekinn í heimahúsi í hverfinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bergþór Ólason er formaður umhverfis- og samgöngunefndar.
Frá höfuðstöðvum Airbnb í San Francisco.
Helena fagnar með liðsfélögum sínum í kvöld.
Klifrararnir fögnuðu vel og lengi á hæsta tindi jarðar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maurizio Sarri knattspyrnustjóri Chelsea.
Töf verður því á sorphirðu í borginni í þessari viku vegna þungrar færðar.
Helga Vala segir möguleika erlendra borgara til að búa og starfa á Íslandi nánast ómögulega.
Jacques Chirac, Frakklandsforseti (t.v.), og Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, funduðu í París í dag.
Nóbelsverðlaunin í læknisfræði hafa verið afhent frá árinu 1901. 
Stroku-kettlingarnir ullu talsverðum usla í New York í gær.
Steingrímur J.Sigfússon alþingismaður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skipulagsbreytingar Isavia voru með þeim hætti að um áramót var félaginu skipt í þrennt.
Bílarnir við Veghús fá að standa á bílastæðinu þangað til húsfélagið óskar eftir aðstoð borgaryfirvalda. 
Konur eru rúmlega tíu prósent lögreglumanna á landinu. Myndin er úr safni.
Helena Ólafsdóttir hætti óvænt með 1. deildarlið Fjölnis í vikunni.
Lögregla og mótmælendur úða táragasi hvort á annað í miðbæ Kænugarðs.
Frá Gazaborg
Frá Secret Solstice hátíðinni í fyrra.
Í WhatsApp-hópi er meðal annars varað við því að fara með tilteknum þingmanni í leigubíl og konum bent á að fara ekki með öðrum inn í lyftu. Einn ráðherra er sagður hafa gripið í rass konu í samkomu.
Frá þjálfunarbúðum sem ISIS-liðar reistu í Írak.
„Ríkið mun greiða að hámarki 13 milljónir króna vegna samningsins en mögulegar tekjur Air Iceland Connect af flugunum munu lækka greiðslur. Flugfélaginu er heimilt að annast vöruflutninga í ofangreindum ferðum“, …
Jarðvegur fauk undan norðvestanáttinni við Sandkluftavatn og Lágafell á Uxahryggjaleið. Moldarmökkur var yfir Suðurlandi í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Blönduósi.
Hafsteinn Númason segir að varla líði sá dagur sem hann hugsi ekki um börnin þrjú sem fórust í Súðavík 16. janúar 1995.
Jón og Trausti voru lykilmenn í íslensku raddleitinni hjá Google. 
llar skákir mótsins verða sýndar beint á netinu. 
Ein af Fokker-flugvélum Flugfélags Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá þöglum sölum Keflavíkurflugvallar í dag.
Noomi Rapace og Michael Nyqvist fóru með hlutverk Salander og Blomkvist í myndunum sem byggðu á skáldsögum Larsson.
Sigurður Ingi hlaut 52 prósent atkvæða.
Tveir af fulltrúum í Rannsóknarnefnd Alþingis. Mynd/ Stefán. 
Siv Friðleifsdóttir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ismaila Sarr fagnar fyrsta marki leiksins.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra.
Týndar systur Stacy Lemmens, 7 ára, og Nathalie Mahy, 10 ára.
Um 9.000 manns hafa nú neyðst til að yfirgefa heimili sín vegna eldanna og segja yfirvöld um „umhverfishörmungar“ að ræða.
Við Egilshús rís nýtt íþróttahús. 
Benedikt Már er 175 sm á hæð, grannur en sterkbyggður.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Brotin rúða.  Dröfn segir litla hjálp hafa verið í lögreglunni, leikvöllurinn sé illa upplýstur og erfitt að vakta hann á kvöldin og næturnar.
Lilja Mósesdóttir segir erfitt fyrir forsetann að synja ekki. 
Brigitte Bardot kom St.Tropez á kortið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, vill veita auka frídag. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það bætir í vind og úrkomu með lægðinni í kvöld og nótt. 
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri kemur til fundar við Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur dómsmálaráðherra í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi slyssins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Páfagaukurinn fannst fyrir utan Hörpu.
Frá Gjögri í Árneshreppi.
Hvalaskoðun tengja menn helst við atvinnumál á Húsavík. Fátt stendur í vegi iðnaðaruppbyggingar í sveitarfélaginu. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Gordon Brown og kona hans Sarah.
Nágrannar sáu börnin hrifsa brauð sem hafði verið kastað fyrir fugla. 
Maðurinn er þakinn húðflúri eins og sést á myndinni. 
Iranian Majid Kavousifar kveður ættingja sína stuttu áður en hann er hengdur fyrir framan almenning í miðborg Teheran í ágúst síðastliðinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alma Möller landlæknir.
Sundsveitin 
Jólakötturinn verður líkast til ekki baðaður í snjó þessi jólin.
john boyce
Frá slysstað í Philadelphia
Luigi Di Maio, Giuseppe Conte og Matteo Salvini.
Lárus Orri Sigurðsson lék 42 landsleiki fyrir Ísland á árunum 1995 til 2003.
Konan hefur verið lögð inn á Ryhov sjúkrahúsið í Jönköping.
Þyrla Landhelgisgæslunnar tekur þátt í leitinni.
Frá Vestmannaeyjum.
Donald Trump yngri.
Sjávarútvegsfyrirtæki á Íslandi gefa töluverða peninga til stjórnmálaflokka á Íslandi. Margrét Tryggvadóttir vill láta athuga hvort lög um styrkveitingar hafi verið brotin. fréttablaðið/gva
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra
„Við viljum vera í virku samtali við listamenn og hugmyndasmiði,“ segir Magnús Geir Þórðarson þjóðleikhússtjóri.
Frá árinu 2009 hafa skattþrepin verið þrjú. Ríkisstjórnin stefnir að því að einfalda kerfið með því að hverfa aftur til eins skattþreps.
Drengurinn yrði þriðja barnið sem greinst hefur með mislinga síðan í febrúar. Tveir fullorðnir hafa einnig smitast af mislingum á sama tímabili.
Meghan Markle gengur að eiga Harry Bretaprins á laugardaginn.
Akureyri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það kom Kristni á óvart að birtast á Instagramminu hjá Dan Bilzerian.
Lárus Welding mætir fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur. 
Sveinn Rúnar Hauksson, er formaður félagsins.
í skólanum Þeir sem vinna með náminu skrópa oftar í kennslustundum en aðrir og finnst leiðinlegra í skólanum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það er greinilega vilji ríkisins að fjölga dísilbílum hérlendis á meðan að aðrar þjóðir eru að stuðla að fækkun þeirra sökum mengunar.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Mikhail Mishustin á fundi í morgun.
Frá vettvangi
Neil Ashton er afar sannfærandi í hlutverki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Einn var í bílnum og er hann alvarlega slasaður.
Hér má sjá áætlaða sporbraut RR245
Rahm virtist vera sáttur með lopapeysuna sem er frá 66° Norður.
Góðir í fiski... en eru þeir bestir?
Skipið er siglt af stað.
Abu Bakr al-Baghdadi í júlí 2014.
Ásta Valdimarsdóttir.
60 manns létust í árásinni.
Í Vaðlaheiðargöngum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Árni Páll Árnason, varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Forsíða segir meira en þúsund orð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjárhagsáætlun Reykjanesbæjar gerir ráð fyrir rekstrarafgangi í ár. Fréttablaðið/
Malia Obama á mótmælunum ásamt vinkonu sinni. 
Þjóðhátíðarstemning ríkti á Falklandseyjum þegar kosningin var haldin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR, telur að Bauhaus beri ábyrgð á því að hafa ofgreitt starfsmönnum sínum.
Á myndinni til vinstri er Sveinn Sigurður Kjartansson, hjá Skyggni og hinum megin við Guðrúnu Agnarsdóttur er Stefán Þór Stefánsson hjá TM Software.
Jóhann Helgason er ánægður með afraksturinn.
Icelandair.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Land Cruiser. Ekki er ljóst hvort bifreiðin sem maðurinn var á sé af sömu gerð og þessi. Maðurinn var engu að síður á Land Cruiser sem svartur eða dökkblár að lit.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hafliði Halldórsson, til vinstri, forseti Klúbbs Matreiðslumeistara
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra mælti fyrir lagabreytingum vegna málsins 9. október. Þær voru samþykktar samdægurs. 
Mynd úr safni
Sólrún Diego lenti illa í því í New York.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
A-BAT frá Toyota. 
Gömul álitamál og ólíka hagsmuni um nýtingu lands verður að leysa ef árangur á að nást í að klæða örfoka land að nýju.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, lenti á Reykjavíkurflugvelli um klukkan tólf á hádegi í dag. Hún kom í einkaþotu danska hersins. 
Alla vikuna hafa menn reynt að koma Perlu á flot án árangurs.
Sophie komst að því að Daniel var að halda fram hjá henni.
Keith Raniere og verjendur hans líkt og teiknari AP sá þá fyrir sér í dómsal.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rebekka Rut Harðardóttir
Vatnsmagn í Hlíðarendaá á Eskifirði var rúmlega tvöfalt þar sem vatni úr nærliggjandi á hafði verið veitt í hana meðan unnið var að hreinsun á árfarvegi hennar. Snör handtök lögreglu og verktaka björguðu miklu. 
Skvettist úr brunahana, myndin er þó ekki frá smáíbúðahverfinu í nótt.
Frumrannsókn bendi til þess að um mannleg mistök hafi verið að ræða.
Jürgen Klopp á hliðarlínunni í dag.
Trump ræðir við Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gríðarlegur áhugi hefur verið fyrir íslenskunámskeiðum hjá Mími undanfarin misseri.
Nítján manna lið var um borð þegar Rib-bátur Rib-safari sótti mann sem hrapaði og slasaðist illa í eyjunni Brandi á fimmtudag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hæstiréttur Íslands.
Anna Wintour þekkir bestu staðina í London.
Heilbrigðis- og menntamálaráðherra kynntu í morgun aðgerðir til að fjölga fólki í hjúkrunarfræðinámi og áætlun um diplómanám í sjúkraþjálfun.
Alþingi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur enn ekki fundið innbrotsþjófana.
Reykjavík árin 1984 og 2016 og Aral haf.
Á höfuðborgarsvæðinu urðu einnig miklar skemmdir í veðurhamnum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
David Cameron, forsætisráðherra Breta.
Þremenningunum er gefið að sök að hafa misnotað aðstöðu sína til að halda verði á hlutabréfum í Glitni uppi.
Ehud Barak, varnarmálaráðherra Ísraels, sagðist í vonast til þess að árás vígamanna á egypska hermenn á Sínaí-skaga um helgina hafi verið vakning fyrir Egyptaland, en forystumenn Ísraela hefur lengi gagnrýnt Egypta fyrir slakar varnir skammt frá landamærum við Ísraelsríki. 
Sprengisandur er hæsti hálendisvegur Íslands.
Samkvæmt vinum hans var Tom þunglyndur eftir sambandsslit við kærustu sína. Hann var 22 ára.
Fjarðarál.
Skjáskot úr myndbandinu sem um ræðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sadio Mané
Margrét Ósk Guðbergsdóttir var búin að skipuleggja þrjár ferðir.
Steve Searle.
Tilkynnt var um gjaldskrárbreytingarnar á Þingvöllum í lok júní, en í Vatnajökulsþjóðgarði síðasta fimmtudag.
Tölvugerð mynd af stóra tunglinu gleypa hið minna. 
Merki og slagorð Volkswagen.
Svona var um að lítast á svæðinu í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tvö nýleg tilfelli á Landspítalanum urðu vegna inntöku skjaldkirtilshormóna sem fengin voru á svörtum markaði. Karl Andersen, prófessor í hjartalækningum, varar við gáleysi í inntöku lyfja án samráðs við lækni. 
Líkurnar á hungursneyð í hafnarborginni Hodeidah í Jemen aukast dag frá degi. Þetta jemenska barn þjáist af vannæringu. 
Maðurinn ræddi við níu ára drenginn nærri þessum undirgöngum við Nýbýlaveg á mánudagsmorgun. Hann var á leiðinni í skólann og brást hárrétt við.
Valgerður Árnadóttir sporðtekur lax í Stóru-Laxá sem Matthildur dóttir hennar landaði. Veiðidellan gengur milli kynslóða.
Sorpbílar borgarinnar fóru aftur á ferðina í morgun vegna undanþágu sem veitt var vegna lýðheilsusjónarmiða. Dæmi eru um að sorp hafi ekki verið hirt þar sem ekki var mokað nægilega …
"Hún brann bara einn, tveir og þrír,“ segir framkvæmdastjóri IKEA.
Frá Krýsuvík
Belle Delphine í baðinu með baðvatnið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hilarie Burton saumar grímur sem eru fjölnota og má þvo.
Meint vanhæfi sex dómara við Hæstarétt í svokölluðum hrunmálum er til skoðunar hjá MDE
Barnaklám er mikil meinsemd í japönsku samfélagi að mati Goto.
Vísindin. Heiðursveiting í höfn
Fjölskyldan með höfuðljós í útilegu.
Sakineh Ashtiani. 
Búist er við því að niðurstaða úr efnagreiningu OPCW á taugaeitrinu liggi fyrir í næstu viku.
Þorsteinn Víglundsson á Alþingi.
Frá upphafi orrustunnar um Raqqa í byrjun júní.
Farþegar WOW air voru strandaglópar í yfir einn sólahring í Stuttgart. 
Skeiða- og Gnúpverjahreppur hefur samið við Landsvirkun um að leigja hluta af félagsheimilinu Árnesi undir upplýsingamiðstöð um virkjanirnar í Þjórsá fyrir samtals 85 milljónir í tíu ár.
LYF Upplýsingar á fylgiseðlum lyfja sem seld eru á Íslandi eru ekki í öllum tilfellum tæmandi.
Það þyrfti einbeittan vilja til að láta sér leiðast í Universal í Orlando.
David Luiz.
Bless, bless, gætu geimfararnir verið að segja.
Sigurður Örn Hilmarsson, lögmaður, Jón Trausti Reynisson og Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, ritstjórar Stundarinnar, í dómsal.
Frá Súðavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Talið er að Haukur hafi fallið í sprengjuárás Tyrkja í Afrin-héraði.
Þannig sjá arkitektarnir fyrir sér aðalbygginguna á Byko-reitnum. Horft er frá hjólastígnum við Ánanaust. Grandatorg er fyrir framan húsið. Það verður skeifulaga, líkt og JL-húsið beint á móti.
Fjögurhundruð björgunarsveitarmenn voru að störfum í gær.
Leiðtogar þeirra sem eiga aðild að Norðurskautsráðinu brostu fyrir myndavélarnar. Þeir gátu þó ekki komið sér saman um yfirlýsingu vegna andstöðu Bandaríkjanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigurður Nordal er nýr framkvæmdastjóri Sinfóníuhljómsveitar Íslands. 
Hörður Björgvin Magnússon
Fjallað var um málefni rúmenskra starfsmanna sem starfa fyrir Menn í vinnu í fréttum Stöðvar 2 en grunur leikur á að þeir hafi verið í nauðungarvinnu hjá fyrirtækinu. Hópur þeirra sést hér ásamt Halldóri Grönvold, aðstoðarframkvæmdastjóra ASÍ.
Víðir Reynisson, deildarstjóri almannavarna ríkislögreglustjóra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Ísafirði. Mynd úr safni.
Gordon Brown
Frá meðferð sakamálsins fyrir dómi.
Kuupik KleistFormaður grænlensku landstjórnarinnar fyrir utan gististað sinn við Laufásveg í Reykjavík.
Íbúar Fjuckby verða sætta sig við að áfram sé gert grín að þeim. 
Hugi Kjartansson í Háskóla Íslands í dag.
Gylfi Magnússon.
Grímsey.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, formaður borgarráðs og borgarfulltrúi Viðreisnar.
Silvio Berlusconi er orðinn 81 árs.
Næstu daga geta ökumenn átt von á aukinni umferð lögreglubíla í forgangsakstri á höfuðborgarsvæðinu.
Mercedes Benz GLE Coupe.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra tók við viðurkenningunni fyrir hönd Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Guðmundur Franklín Jónsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lexus IS300h.
Ætlunin er að koma fyrir setpöllum, stökum sætum, leikhólum, pollum og hjólagrindum. 
Leikmenn Bayern München voru sendir heim af æfingu í dag.
Gitte Henning er eitt þeirra færeysku skipa sem hafa samtals landað tæpum 20 þúsund tonnum af kolmunna á Fáskrúðsfirði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Áslaug spilar með stúlknaliðinu RSU Muddy en þær stöllur vissu ekki hvort þær hefðu náð áfram þegar Vísir náði af henni tali.
Úr myndasafni.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, vill standa vörð um hagsmuni evrópskra fyrirtækja.
Myndin er af lokuðu hliði að svæðinu þar sem þrælunum var haldið.
Save the Children. Mynd/ AFP.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rússar hafa varið miklu fé til varnarmála að undanförnu.
Jens Stoltenberg ásamt Angelu Merkel kanslara Þýskalands á fundi þeirra á dögunum.
Sunny er voðalega mikið krútt 
Hrólfur Ólafsson dyravörður.
Fimm norsk ungmenni og sænskur þyrluflugmaður létu lífið þegar þyrla hrapaði í norðurhluta Noregs í gær.
Laufey segir kvikmyndagerð rekna á hagkvæman hátt, allt sé fjármagnað af einkaaðilum til móts við ríkið.
Tivoli XLV er rúmgóður og með 720 lítra farangursrými.
Saddam Hussein. Hans hefur verið grimmilega hefnt. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgunaraðilar voru fljótir á vettvang, en þegar að var komið var skutur bátsins, þar sem börnin sátu föst, á kafi.
Við gerð Kárahnjúkastíflu
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Börnin á pakkningunum eru þýskir knattspyrnumenn. 
Íbúar á höfuðborgarsvæðinu hafa margir gert sér glaðan dag á Ylströndinni í Nauthólsvík í hitanum undanfarna daga. Nú kólnar aðeins í borginni en enn þá ætti þó að vera bjart yfir.
Bragi Guðbrandsson vonast eftir niðurstöðu í málið og segist skoða framboð sitt í samræmi við hana.
Fellibylurinn Harvey séður úr geimnum.
Lóðsbátur.
Háleitt markmið Í janúar 2007 undirrituðu Kristín Ingólfsdóttir rektor og þáverandi menntamálaráðherra, Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, samning um aukafjárframlag til skólans. Þá var kynnt það markmið að koma HÍ á lista 100 bestu, sem þótti frekar bratt.fréttablaðið/gva
Frá Vestmannaeyjum.
Óvenjulegur viðburður í Danmörku.nordicphotos/AFP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Laumast þú stundum til að pissa í sturtuna? Það er alveg meinlaust og hið besta mál ef út í það er farið.
Trump með Mohammed bin Zayed, krónprins Sameinuðu arabísku furstadæmanna, í Hvíta húsinu í maí árið 2017.
Guðmundur Magnússon er formaður Öryrkjabandalagsins. 
Ólöf Nordal innanríkisráðherra
Þórólfur Guðnason landlæknir.
Einar K. Guðfinnsson forseti Alþingis, er einn þeirra þingmanna sem hverfa af vettvangi stjórnmála að loknu yfirstandandi þingi.
Reykjanesbrautin Áformað er að lokið verði við tvöldun og færslu Reykjanesbrautarinnar 2015. fréttablaðið/vilhelm
Einar Benediktsson
Gassama náði til drengsins á einungis nokkrum sekúndum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orri Hauksson er framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins. Mynd/ Valli. 
Heimilið verður alls 4.400 fermetrar að stærð og á að vera tilbúið fyrir íbúa 2023.
Neðri tekjumörk á ári í húsnæði þar sem er einn heimilismaður eru tæplega 3,9 milljónir á ári sem svarar til 324 þúsund króna á mánuði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rúnar Vilhjálmsson, formaður Félags prófessora.
Heilbrigðiseftirlitið leggur áherslu á mikilvægi þess að skola matjurtir vel fyrir neyslu þeirra.
Frá Kongó.
Bill Clinton, fyrrum forseti Bandaríkjanna, er líklega einn þekktasti viðskiptavinur Bæjarins bestu.
Hreinn Haraldsson vegamálastjóri og Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra skoðuðu Teigsskóg fyrir tveimur árum.
Anna María Einarsdóttir er háskólamenntuð og er sátt við að fólk með lægst laun fái launahækkanir eftir nýja kjarasamninga.
Frá undirritun samningsins. 
Margir hafa kveikt á kertum fyrir Ján Kuciak í  Slóvakíu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reykjavíkurmaraþonið um helgina gekk mjög vel. Mynd/ Daníel. 
Hvítháfur.
Goðafoss strandaði við Frederiksstad. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maður í Aleppo ber sært barn burt eftir sprengingu á mánudag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, studdi frumvarpið sem nú er orðið að lögum. 
Kona að rúlla vindil í vindlaverksmiðju í Havana. 
Þriðju og síðustu sjónvarpskappræðurnar fyrir forsetakjör í Bandaríkjunum fóru fram í nótt. 
Kjartan Magnússon og Áslaug, sem bæði gefa kost á sér í leiðtogaprófkjöri flokksins fyrir borgarstjórnarkosningar í Reykjavík í vor, eru ekki sammála um málið.
Hægt verður á umferð um Aðaltún vegna framkvæmda.
Davíð Örn Atlason spilaði frábærlega fyrir Víkinga í sumar.
Aflagðir gamlir póstbílar hjá US Postal Service.
Rannveig segir að hrefnan hafi verið róleg að undanförnu eins og þessi mynd, sem var tekin fyrir skömmu, ber með sér.
Það er tími til að létta aðeins á eldhúsinu fyrir sumarið.
Lögregla og barnaverndayfirvöld höfðu fyrst afskipti af Breivik þegar hann var fjögurra ára gamall. 
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA, og Hannes G. Sigurðsson varaframkvæmdastjóri.
Á morgun gæti hiti náð 13 til 14 stigum á Suðausturlandi og Austfjörðum þegar hlýja loftið hefur náð að sópa því kalda burt.
Mercedes Benz C350e á bílasýningunni í Genf.
Selurinn hefur talið vænlegast að halda sig nærri sýslumanninum.
Hryssan Móeiður er týnd og eru þeir sem hafa orðið varir við ferðir hennar beðnir um að hafa samband við skrifstofu Bláskógarbyggðar. 
Nick Sauer þóttist vera fyrrverandi kærustur sínar til að klæmast við karlmenn á netinu.
Najim Laachraoui var sagður hafa verið handtekinn í Anderlecht.
Boeing ætlar að gefa út hugbúnaðaruppfærslu í kjölfar flugslyssins í Eþíópíu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Talsmaður bandaríkjahers William Caldwell greinir frá þyrluslysinu í dag.
Mark Fields og Bill Ford á meðan allt lék í lyndi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ein af vélum Atlantic Airways. 
Jose Manuel Barroso.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var handtekinn.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ökumaðurinn er ekki talinn mikið slasaður, en hann hefur verið fluttur á sjúkrahús. 
Stéttarfélögin hvetja Þingeyinga til að flagga í hálfa stöng á fimmtudaginn . Fáninn á myndinni hefur þó verið dreginn alla leið upp.
Ragnar Þór skorar á ríkisstjórnina að fresta málinu fram á haust.
Hlauparar þurfa að fara í gegnum fjórar stöðvar þar sem litpúðri er kastað í þau.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Krossá í morgun.
Frá í tíð Vigdísar sem formaður fjárlaganefndar. Hún gagnrýndi þá harkalega reksturinn á ohf-fyrirtækjunum Íslandspósti og Isavia, en hafði ekki erindi sem erfiði.
Björn Valur Gíslason
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Vindasamt er á Kjalarnesi núna.
Bandaríski leikarinn Rip Torn.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Fjölmargir björgunarsveitarmenn leituðu Birnu.
Spenna á milli Sádi-Arabíu og Bandaríkjanna annars vegar og Íran hins vegar er mikil og hefur aukist til muna á undanförnum dögum eftir að umfangsmikil árás var gerð á stóra olíuvinnslu í Sádi-Arabíu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kolbeinn H. Stefánsson, doktor í félagsfræði. 
Gamla Landspítalahúsð.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur verið iðinn að saka ákveðnar fréttastofur um að flytja falsfréttir.
Agnes M. Sigurðardóttir veitti bleiku slaufunni viðtöku úr hendi einnar af sex hvunndagshetjum sem tóku við slaufunni í fyrra úr hendi frú Vigdísar Finnbogadóttur, fyrrum forseta.
Lögreglan lýsir eftir vitnum að líkamsárás við Dómkirkjuna sem átti sér stað aðfaranótt sl. sunnudags.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands. 
Komst farþeginn aftur til meðvitundar áður en sjúkraflutningamenn sóttu hann.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Elín Hirst hefur verið sagt upp störfum hjá RÚV.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Piltarnir gistu fangageymslur lögreglu á Selfossi í nótt.
Framkvæmdirnar hafa valdið nokkurri óánægju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ein stærsta skiptistöð Strætó er í Mjóddinni. 
Jóhanna Sigurðardóttir.
Verst þótti henni að missa af fyrstu uppvaxtarárum sonar síns.fréttablaðið/AP
Samkvæmt tilkynningu frá Landhelgisgæslunni reyndust þarna vera á ferðinni tvær rússneskar sprengjuflugvélar af gerðinni Tupolev TU-142.
Djúpsteiktar og fylltar ólífur er það eina sem við hugsum um þessa dagana.
Ljóst er að sumir ökumenn séu óþolinmóðir og þá sérstaklega í þungri umferð á morgnanna og eftirmiðdags.
Vigdís Finnbogadóttir er eflaust stolt af kvenfélagskonunum í Vestur Húnavatnssýslu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkrabíllinn sem stolið var og ekið á ofsahraða um Ósló.
Flestum þykja blóm augnayndi
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, á blaðamannafundi á þriðjudaginn.
Nissan Murano CrossCabriolet.
Gordon Brown  ætlar að funda með leiðtogum í Evrópu á morgun. Mynd/ AFP. 
Ákvörðunar Ólafs Ragnars Grímssonar, forseta Íslands, um hvort hann staðfestir eða synjar lögum um ríkisábyrgð vegna Icesave hefur verið beðið frá því á gamlársdag. Hér að ofan sést hann ræða við fjölmiðla eftir ríkisráðsfund á Bessastöðum á gamlársdag. Fréttablaðið/Daníel
Vindur gæti víða farið upp í 15 til 20 metrar á sekúndu.
Sögulegt samkomulag náðist í gær um kjarnorkumál Írana eftir margra ára samningaviðræður þeirra við voldugustu ríki heimsins.
Krakkarnir fengu fjölskyldupakka í verðlaun frá Hjálparsveit skáta í Kópavogi. Mynd/ Vilhelm. 
Bresku hjónin Paul og Rachel Chandler eru laus úr haldi sjóræningjanna.Fréttablaðið/AP
Bárðarbunga.
Gísli Hauksson, fyrrverandi forstjóri GAMMA, lagði ríflega 700 þúsund krónur út fyrir miðum sem aldrei fengust afhentir.
John Obi Mikel skrifaði undir tveggja ára samning í Tyrklandi.
Magnus Wislander í leik gegn Íslendingum á árum áður.
Boðað var til blaðamannafundar í desember 2017 vegna umfangsmikillar rannsóknar lögreglu í Euromarketmáli. 
 Atkvæði féllu þannig að já sögðu 429 og nei sagði enginn.
Veskið umrædda var hlaðið seðlum.
Richard Branson fengi líkast til ekki starf hjá GoAir ef hann myndi sækja um sem flugþjónn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðmundur A. Þorvarðarson við hlið blómastangarinnar sem hann reisti í tilefni af níutíu ára afmæli Vigdísar Finnbogadóttur.
Kofi Annan, framkvæmdastjóri SÞ.
Geir H. Haarde.
Claudio Pizarro í leik með Werder Bremen.
Lögreglumenn eru að safnast saman. 
Vladimir og Ludmila Putin í opinberri heimsókn í Þýskalandi.
Reykhólar. Mynd tengist frétt ekki beint.
Mercedes Maybach 6 er með allra lengsta húddi sem sést hefur.
Sigrún Jónsdóttir tekur við sem framkvæmdastjóri Samfylkingarinnar um næstu mánaðarmót. Mynd/Samfylkingin
Frá Seyðisfirði. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, undirritaði í morgun breytingar á reglugerð.
210 hestafla Yaris.
För í sandinum á Fjallabaki.
Julian Assange vildi halda heimilisfangi sínu leyndu. Mynd/ afp. 
Minningarbók um Steingrím liggur frammi á skrifstofu Framsóknarflokksins. Steingrímur var formaður flokksins á árunum 1979 til 1994.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, kemur til fundarins í Valhöll. Hann hefur lengi gert tilkall til ráðherraembættis enda oddviti í Suðurkjördæmi, einu sterkasta vígi flokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Silja Bára Ómarsdóttir.
Meðlimir hinnar svokölluðu Svörtu blokkar bjóða lögreglu velkomna til helvítis. 
Nemendur í 5. bekk tóku lagið í morgun.
Unnur Brá Konráðsdóttir er á leið heim á Hvolsvöll. 
Fyrirtækið vildi stækka brjóstin á Kirsten. 
Gísli Freyr Valdórsson var í stjórn Fíladelfíu. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flugferlar TF-FMS yfir Mýrdalsjökli í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Við mælum með að skera út grasker í ár. Það er alveg fínasta skemmtun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bandaríska flugmóðurskipið fékk íranska fylgd.
Karl Steinar Valsson er yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
„Næstu skref eru að bretta upp ermar og fara af fullum krafti gegn þeim sem bera ábyrgð á stöðu þessa fólks,“ segir Ragnar.
Unnustan, Patricja Pajak, er tuttugu og fjögurra ára og starfar sem fyrirsæta. Brjóstin á henni eru nú í stærðinni 32 DD.
Þessir ferðamenn kunnu vel að meta íslenskan ís í brauðformi.
Slökkvistöðvar Parísarborgar eru allar í viðbragðsstöðu. 
Heimkaup er netverslun með höfuðstöðvar á Smáratorgi í Kópavogi.
Mirra Sjöfn afhenti Kristjáni Þór undirskriftalistann. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ingó er sársvekktur út í sjálfan sig fyrir klámvísuna.
Hvað er banani margar hitaeiningar?
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Horft yfir Reykjanesbæ.
Mildi þykir að ekki fór verr þegar eldur kviknaði í íbúð á neðstu hæð í fjölbýlishúsi við Írabakka í Breiðholti í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Talibanar eiga sér bækistöðvar í Waziristan-héraði þar sem þessi mynd er tekin. Flóttafangarnir sem þeir frelsuðu út haldi á mánudag eru komnir þangað, að sögn talibana.
Páll Matthíasson, forstjóri LSH.
Ryanair hefur fundið nýja matarholu. 
Málið snýr að útboði vegna umhverfismat vegna ofanflóðavarna á Norðfirði.
Sigmundur Davíð segir að á Austurlandi hafi átt sér stað mjög óvenjulegir atburðir sem nauðsynlegt sé bregðast við.
Héraðsdómur Austurlands.
Bætir í sunnanáttina á morgun, þá má búast við strekkingi nokkuð víða.
Eleanor Roosevelt fyrir 70 árum með Mannréttindayfirlýsingu Sameinuðu þjóðanna.
Töluverðar skemmdir urðu á byggingunni, ekki hvað síst anddyrinu þar sem sprengjunni hafði verið komið fyrir.
Ingvi Hrafn Óskarsson.
Samningar um eingreiðsluna voru gerðir án aðkomu Kennarasambands Íslands.
Íslandsbanki. Gamalt snjallforrit var tekið úr umferð í síðustu viku.
Tengiltvinnbílar eru í sókn.
Þinur?
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Magnús Stefánsson fyrrverandi félagsmálaráðherra vill stýra Fiskistofu. Það vilja Arnbjörg Sveinsdóttir og Sigurjón Þórðarson einnig gera. 
Þrjú ungmenni, 17-19 ára, ákærð fyrir að hafa veist að lögreglumönnum og hótað þeim lífláti.
Hafi einhver upplýsingar um ferðir hans er viðkomandi bent á að hringja í síma 444-2000 eða í 112.
Ófærð í Ártúnsbrekkunni. Myndin er ekki af eftirför lögreglu í dag.
Aron Einar og félagar fyrir leik.
Ný litskrúðug vörulína frá IKEA sem kallast FÖRNYAD.
Volkswagen Golf R32 með 6 strokka vél.
Paul Ramses
„Ég hef verið þeirrar skoðunar að málefnið sé það viðamikið að það eigi að kveða á um þetta í lögum og það sé því löggjafinn sem eigi að ráða því hvernig þessu er háttað,“ segir Símon.  
Sportjeppinn Mercedes-Benz EQC.
Rannsóknarmenn á slysstað Antonov vélar sem fórst í Úganda árið 2005.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson bíða eftir því að komast að í leiðtogaumræðum á RÚV. . 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Forsætisráðherra segir hamrað á sömu hlutunum.
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra, ætlar ekki að segja sér.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Síðast þegar tillagan var lögð fram í borgarstjórn vakti það mikla athygli út fyrir landsteinana.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Danir fjölga sér ekki nógu mikið til að viðhalda fólksfjölda. 
"Ég fékk mörg símtöl frá vinum mínum sem horfðu á beina útsendingu frá Kjarvalsstöðum og sáu skelfingarsvipinn á mér," segir Þorbjörg Helga. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, Hervör Þorvaldsdóttir, Davíð Þór Björgvinsson og Kristbjörg Stephensen.
Erlendir ferðamenn í Ramallah sýna táknrænan stimpil með merki sjálfstæðs Palestínuríkis, sem þeir fengu hjá palestínskum baráttumönnum.
Matti Juhani Saari; „Ég hef drepið marga.“
Jón Dagur Þorsteinsson
Elliði Vignisson bæjarstjóri Vestmannaeyja
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pakkaferðir til útlanda eru eftirsóttar á meðal Íslendinga.
Orrustuþotan sem skaut niður íranska drónann var af gerðinni F-15E Strike Eagle. Tvær slíkar þotur sjást hér á mynd.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Luis Moreno-Ocampo, aðalsaksóknari í málinu. Dómstóllinn mun nú ákveða hvort að réttað verður í málinu. Myndin er frá fréttamannafundi í dag. 
Nýja fiskverkunaraðstaðan í Madzede. 
Palestínskur drengur stendur við hlið móður sinnar í skólanum.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Japanar kalla þær Takeshima en Kóreumenn Dokdo.
Kloss segir Perry hafa gyrt niður um hann og sýnt veislugestum getnaðarlim hans.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þannig er útfærsla Sri Chimnoy-miðstöðvarinnar á líkneski á jógagúrúinum við rætur Esjunnar.
Grótta.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur, segir óljóst til hvaða vara sniðgangan muni ná.
Úr leik Stjörnunnar og Fylkis í Garðabænum í kvöld.
Mugabe fékk að sækja útskriftarathöfn í fyrradag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hellisheiðavirkjun er vinsæll viðkomustaður ferðamanna. 
Mikil umferð er um götuna vegna lokunar á Laugavegi. Veldur þetta íbúum miklu ónæði. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eigendur verslunarinnar opnuðu dyrnar aftur fyrir viðskiptavinum daginn eftir ránstilraunina.
heimilisofbeldi Konur, sem í langflestum tilfellum eru fórnarlömb heimilisofbeldis, eiga oftar en ekki í erfiðleikum með að komast út úr vítahring ofbeldis.
Notendur garðanna geta fengið græn og góð ráð um matjurtaræktun hjá Reykjavíkurborg.
Frá blaðamannafundi í samhæfingarstöðinni í Skógarhlíð í dag.
Sigursteinn Arndal þjálfari FH.
"Þetta verður afgreitt með samræmdum hætti,“ segir Rúnar Vilhjálmsson.
Mikil mildi er sögð að ekki hafi farið verr.
Æðsta ráðgjafarþing Kínverja á sviði stjórnmála kom saman í vikunni.
Annað barnið slasaðist í flugstöð Leifs Eiríkssonar í gær.
Snjó hefur kyngt niður í höfuðborginni í morgun.
SÁÁ rekur meðal annars sjúkrahúsið Vog.
Að minnsta 34 lík fundust í fjöldagröf í Suður-Mexíkó.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Davíð Freyr Magnússon (t.v.) og Stefán Blackburn eru meðal ákærðu í málinu.
sigríður einarsdóttir
Slökkvilið í Grafarholtinu í kvöld.
Harriet Harman.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
San Martin-torgið stendur nær autt í höfuðborginni Lima.
Saksóknari í Kaupmannahöfn gerir ekki athugasemd við að þingmenn Danska þjóðarflokksins líki múslímum við nasista.
Fyrirtaka í máli lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu gegn Óðni Frey fer fram í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Ofsaveðri er spáð síðdegis.
 Íslensk kona var handtekin á Schiphol-flugvelli í Hollandi fyrir að smygla 300 grömmum af fíkniefninu MDMA. 
Yushchenko forseti kaus ásamt konu sinni í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Sigurjón segir ekki ólíklegt að hann muni dveljast á sjúkrahúsi á Akureyri út mánuðinn eða fram í þann næsta. Hér er hann þar ásamt Jónu Kristínu Sigurðardóttur móður sinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slasaðist á öxl.
Frá Ísafirði.
Engiferskot er besta leiðin til að hefja daginn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Veitingamenn þurfa að flytja inn  lax 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andy Rooney.
Mörgum þykja háspennumöstur og línur lýti á landslagi, meðan aðrir kunna að sjá einhverja fegurð í mannvirkjunum, svo sem í samspili gufunnar frá Hellisheiðarvirkjun og raflínunum á Hellisheiði.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar
Reykjavíkurborg skuldbindur sig til að framkvæma þau verkefni sem kosin eru í hverfum borgarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vandkvæði gætu verið á framsali Sigurðar Einarssonar þar sem samningur hefur ekki verið gerður á grundvelli evrópsku handtökutilskipunarinnar.
Guðbjartur Hannesson lagði fram frumvarp um sameininguna í gær. 
Pilturinn fannst á Eyrarbakk um klukkan níu í kvöld.
Fréttastofa Stöðvar 2, Vísis og Bylgjunnar bendir á að í upphaflegu viðtali við Herdísi og í yfirlýsingu stofnunarinnar kemur meðal annars fram að fækka eigi stöðugildum sjúkraflutningamanna á næsta ári og að álag sé sívaxandi.
Kveðjustundin verður þann 28. febrúar.
Birgitta Jónsdóttir, fv. þingmaður, greinir frá því á Facebook að kennsl hafi verið borin á líkamsleifar föður hennar. Myndin er úr safni.
Ganga stuðningsmanna Hamas í fyrradag
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stórt svæði var afgirt umhverfis flutningabílinn.
Haraldur Briem
För í sandinum á Fjallabaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úr sjúkraskýli í flóttamannabúðum í Hajjah-héraði.
Auður Jónsdóttir.
Bill Gates tók þátt í ísfötuáskoruninni.
Þeir veiðast ekki margir sjóbirtingarnir í þessum stærðarflokki. Hann mældist 100,5 sentímetrar og er sá stærsti í vor.
Magnús Árnason, framkvæmdastjóri Skíðasvæðanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Minningarathöfn í Stokkhólmi um fórnarlömb hryðjuverks.
Forsetahjónin George og Laura Bush eru í heimsókn í Þýskalandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Konan fannst látin á heimili sínu í Stelkshólum í september sl. 
Hestabóndinn Hörður er með vinsælustu upplifunina á bókunarsíðunni Airbnb.
Virgil van Dijk fremstur í flokki með viðurkenningu sína sem besti knattspyrnumaður Evrópu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Icelandair hefur lítið náð að fljúga síðan eldgosið skall á með öllu sínu öskugosi.
Árásarmaðurinn lét sig hverfa af vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Farþegi í bílnum kvaðst vera að notfæra sér skutlþjónustu ferðamannsins.
Þingmenn Miðflokksins létu Lilju ekki vita að þeir hygðust snúa aftur á þing á dögunum. 
Martin Schulz sagði í ræðu sinni að Evrópa myndi ekki þola fjögur ár til viðbótar af þýskri Evrópustefnu "a la Schäuble“.
Ofsaveðri eða fárviðri er spá á öllu landinu með snjókomu eða slyddu.
Chris Rock liggur ekki á skoðunum sínum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tíu innbrot eru framin dag hvern miðað við fjölda innbrota fyrstu sex mánuði ársins. Myndin er sviðsett.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra 
Loftur Jóhannsson
Berta Rut Harðardóttir skoraði fjögur mörk í dag.
Þórdís Elva Þórhallsdóttir hefur skrifað um kynferðisofbeldi og kynferðislega áreitni.
David Beckham. 
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG, var málshefjandi. 
Hákon Sigursteinsson sálfræðingur tekur við af Halldóru Dröfn Gunnarsdóttur sem framkvæmdastjóri Barnaverndar Reykjavíkur.
Vel gengur að manna leik- og grunnskóla í stærstu þéttbýliskjörnunum út á landi
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Soffía Vagnsdóttir var metinn önnur af hæfustu umsækjundunum.
Viðskiptaþvinganirnar eru sagðar hafa mikil áhrif á fyrirtæki eins og Qatar Airways.
Hraðakstur er ein af orsökum alvarlegra umferðarslysa.
LÖgreglan Kærum vegna hraðaksturs í umdæmi lögreglunnar á Álftanesi, í Garðabæ og Hafnarfirði hefur fjölgað verulega milli áranna 2005 og 2006.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Felix Bergsson, fararstjóri íslenska hópsins í Eurovision.
Frá Kópavogi.
Höskuldur Þórhallsson.
Sigríður Ingibjörg.
Jón Gnarr vill ekki að Hanna Birna verði borgarstjóri eftir kosningarnar sem fara fram eftir viku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigursteinn Arndal tók við liði FH í mars á þessu ári.
Bæjaryfirvöld í Árborg vilja að tré séu ekki til ama.
Geir og Ingibjörg ræða stöðuna. Myndin er tekin af fréttamannafundi sem var haldinn fyrr í vetur. 
Bessastaðir.
Tígrisháfurinn er mun stærri en sleggjuháfurinn.
Gaddafi.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Björgunarsveitir hafa þurft að reiða sig á hraðbáta til að ná til innlyksa fólks.
Þrítugur karlmaður sem kom til aðstoðar festist sjálfur í hylnum.
Lögreglan hóf rannsókn á dauða konunnar sem var 66 ára gömul. Hún hlaut brunasár á 40% líkamans þegar hún gekkst undir aðgerðina vegna krabbameins í brisi 22. desember.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rúnar Páll Sigmundsson þjálfari Stjörnunnar.
Fangaverðir fylgdu einum sakborninganna í kókaínmálinu í dómsal í gær.
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra.
Víðir, Þórólfur og Óskar voru í aðalhlutverki á 67. upplýsingafundinum í dag.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri. 
Justin Trudeau, verðandi forsætisráðherra Kanada.
Spilakassar hér á landi eru annars vegar reknir af Íslandsspili sem er í eigu Slysavarnafélagsins Lansbjörg, Rauða Krossins og SÁÁ og hins vegar af Happdrætti Háskóla Íslands sem er í eigu ríkisins.
Um 1000 hektarar lands urðu eldinum að bráð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Julian Assange
Olíuflutningaskip. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tobba Marinós.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Díana prinsessa.
Guðlaugur Þór segist vilja bæta við listann af stofnnum til aflagningu ef eitthvað er.
Vonandi munu Bretar enn geta skellt sér í sumarfrí annað veifið en eldri kynslóðin þar fer að líkindum ekki á eftirlaun eins snemma og ætlunin var.
Mál mannsins er komið í hefðbundið ferli.
Fimm létust og á annan tug slösuðust í árás mannsins.
Grískur hermaður handtekur nokkra meinta sómalska sjóræningja í gærmorgun.Fréttablaðið/ap
Viðbúnaður er vegna kynferðisofbeldis á Þjóðhátíð. 
Flugvél af gerðinni JAS 39 C/D Gripen. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólöf Nordal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og frambjóðandi til varaformanns flokksins.
Svona lítur pósturinn út. Síminn hvetur viðskiptavini til þess að eyða póstinum og alls ekki gefa upp upplýsingar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Félagsmálaráðherra úthlutaði styrkjum að fjárhæð 9,4 milljónir króna.
Svona var umhorfs í verlun Bónuss á Selfossi, eftir skjálftann. 
Lufthansa hefur dregið sætaframboð saman um 80-90%.
Kostnaður vegna utanlandsferða þingmanna á árinu 2018 er í nokkru samræmi við kostnaðinn undanfarin tíu ár.
Johnny Depp leikur aðalhutverkið í myndinni.
Hellisheiði er opin fyrir umferð til vesturs en búið er að opna Sandskeið og Þrengsli.
Misjafnt er eftir leikskólum hversu mikil skerðingin verður en ljóst er að í mörgum skólum verður hún veruleg. 
Dómsmálaráðherra segir niðurstöðu héraðsdóms fyrst og síðast áfellisdóm yfir hæfisnefndinni.
Félagar mannsins - Madagaskar kakkalakkar.
Það getur verið gott að gægjast út um gluggan þegar menn eru fastir um borð í lengri tíma. En þeir félagar f.v. Þórir, Einar og Flosi hafa ekki farið frá …
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Börn og tengdabörn Arnars Guðmundssonar ásamt starfsfólki blóðlækningadeildar 11G. 
Vilhjálmur Vilhjálmur, forstjóri HB Granda.
Laun kennara hafa hækkuðu um 40 þúsund krónur á árinu en hækkunin dreifist á næstu þrjú ár. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Of mikið einblínt á óskir flugfélaga segir Skipulagsstofnun.
Honda verksmiðja í Bretlandi.
TF-SIF Dauphin-þyrlan verður áfram í eigu Landhelgisgæslunnar. Ekki hefur verið ákveðið af hvaða tegund nýju þyrlurnar verða en nokkrar koma til greina.
Unnið var að hreinsun í gær og kennt verður í skólanum í dag.
Frá upphafi sölu á Volkswagen ID. 3
Óskar Örn Hauksson og félagar í KR eru í sérflokki í Pepsi Max-deildinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Xavi
Virk smit eru 15 tals­ins og hafa því þrír náð bata frá því í gær.
Tollverðir í flugstöðinni áttuðu sig á því að maðurinn væri hér í misjöfnum erindagjörðum.
Vassily Nebenzia, sendiherra Rússlands hjá Sameinuðu þjóðunum, ræðir við Nikki Hayley, sendiherra Bandaríkjanna í ráðinu, á fundinum í dag.
Með fánann.
Bessastaðir.
Vladimír Pútín
Bruce McArthur starfaði sem landslagsarkitekt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Geðlæknir fann engin merki um vitglöp eða geðræn vandamál sem gætu útskýrt minnisleysi Vals Lýðssonar sem er ákærður fyrir að hafa valdið dauða bróður síns í mars.
Ari Trausti Guðmundsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Uppsöfnuð endurnýjunarþörf var orðin töluverð þar sem síðasta útboð á sjúkrabílum var árið 2015.
Þessi gígur er Öskju á Íslandi og tengist fréttinni ekki neitt.
Tundurdufl. Myndin er úr safni.
Leiðtogar þriggja stærstu flokkanna reyndu að fara sem víðast til að næla í kjósendur. Þarna er David Cameron að spjalla við íbúa bæjarins Hucknall.nordicphotos/afp
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, forstöðumaður mennta- og nýsköpunarsviðs Samtaka atvinnulífsins.
Kjararáð birti sérstaka endurskoðun á kjörum dómara í lok desember.
Heilagi dansinn? Myndin er úr safni.
Subaru Impreza
Fram kom í svari utanríkisráðherra við fyrirspurn þingmanns að erlendir hermenn hafi haft daglega viðveru á Keflavíkurflugvelli undanfarin þrjú ár. 
Afsöguð haglabyssa og skotfæri voru tekin í vörslu lögreglu í þessum aðgerðum.
Hlynur Jónsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra og Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi, undirrituðu samning í morgun sem á að efla réttindi barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hækkun raforkuverðs verður erfið fyrir bændur. Hér mótmæla þeir háu raforkuverði fyrir utan Alþingishúsið. Mynd/ GVA.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Yfirlæknir á ofnæmisdeild LSH segir að tölfræðilega séð sé greinilega samband á milli heilsu og raka í húsum.
Tinna og Silja taka þáttinn upp í beinni 2. nóvember næstkomandi.
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Ekkert hefur spurst til Wilmu síðan frá í síðustu viku.
Mikill eldur logaði þegar slökkvilið bar að garði. 
Þorvaldur Örlygsson, þjálfari U19 ára landsliðsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hann segir ekki víst að misræmið sé óeðlilegt þótt upphæð skuldabréfsins sé há.
Meirihluti starfsmanna meðferðarsviðs SÁÁ leggst gegn því að Þórarinn Tyrfingsson, fyrrverandi forstjóri sjúkrahússins Vogs, gefi kost á sér í embætti formanns SÁÁ.
Gott er að lofta vel um nýjar dýnur. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Cristiano Ronaldo.
Patreksfjörður
Luka Modric fór meiddur af velli gegn Wales í Cardiff í kvöld.
Jennifer Lopez á frumsýningu Hustlers.
Björgólfur Guðmundsson hafði ýmist stöðu saksbornings eða vitnis í málunum. 
Ökumenn bifhjóla voru fluttur á sjúkrahús í gær eftir slys.
Frá mótmælunum við ritstjórnarskrifstofurnar í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Evan Spiegel og Miranda Kerr eignuðust sitt annað barn á dögunum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Japanski fatahönnuðurinn Chitose Abe ásamt Jean Paul Gaultier.
Nazarbajev hefur stýrt landinu frá árinu 1989.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björgunarfólk leitar að eftirlifendum í rústum í Baguio á Filippseyjum norður af höfuðborginni Manila.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Útgerð Hauks á einnig bátana Knörrinn og Fjald.  
Peugeot á tvo fyrstu bílana eftir tvo fyrstu daga keppninnar.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Bjarki Már Elísson skoraði sjö mörk fyrir Lemgo í gær.
Toyota Prius PHEV
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skjálftinn olli mestu tjóni í strandbænum Durres og þorpinu Thumane.
Von er á skipinu til landsins í dag.
Nýir bílar á bílasölu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mengun, hætta, kostnaður og óþægindi íbúa er nefnt sem rök fyrir banni við sinubrennum.
Frá Úganda
Bjarni Páll Linnet Runólfsson, til vinstri, er kominn í Þrótt.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, svaraði fyrirspurnum frá Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni, formanni Miðflokksins, á þingi í dag. 
Rodrigo Rato, vinstra megin við miðju myndarinnar, ásamt Miguel Blesa, fyrrverandi bankastjóra Caja Madrid, í réttarsal í gær.
Gísli Örn Bjarnhéðinsson framkvæmdastjóri Búseta og Dagur B. Eggertsson. 
Morgunmatur sem setur línurnar fyrir daginn.
Stjórnmálahreyfing Garrís Kasparovs á ekki upp á pallborðið hjá rússneskum stjórnvöldum.
Frá flokksráðsfundi Sjálfstæðisflokksins í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Glasgow.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Miðflokksins, Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, Þórhildur Sunna Ævarsdóttir Pírati, Logi Einarsson, formaður Samfylkingar og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, á fundi þeirra í morgun.
Elísabet Ronaldsdóttir.
Dylann Storm Roof. Á jakka ódæðismannsins má sjá fána tveggja fyrrverandi aðskilnaðarríkja í Afríku.
guðrún ágústa guðmundsdóttir
Nýr Mercedes Benz GLA sem frumsýndur verður um helgina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Elfa Ýr Gylfadóttir er framkvæmdastjóri nefndarinnar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var dæmdur í tveggja og hálfs árs fangelsi. 
Merki félags ungs fólks í sjávarútvegi.
Sema Erla vandar þeim félögum ekki kveðjurnar og sakar þá um rasisma og stæka kvenfyrirlitningu.
Barack Obama
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hópurinn sem ætlaði á toppinn. Gao Li, John Snorri, Mingma G., Serbaz Khan, Tomaz Rotar, Passang Namke Sherpa, Tempting Sherpa og Phur Galjen.
Kirkjufell séð frá Grundarfirði.
Ólafur Guðmundsson yfirlæknir á BUGL.
Mugison og félagi hans Kristján Freyr fengu bíl „lánaðan“ á Ísafjarðarhöfn fyrir páska. Þrátt fyrir að tilkynnt hafi verið um málið til lögreglu urðu ekki nein eftirköst, að fram kemur á vef BB.
Ekkert verður af fyrirhuguðum samruna Renault og Fiat Chrysler.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Þórir segir að hægt hefði verið að staðsetja salernin austan við nýja bílastæðið á svæðinu, inni í barði sem þar sé, þannig að einunis hefði sést í framhliðina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fylgjast á sérstaklega með umferðaróhöppum Strætó.Fréttablaðið/Vilhelm
Sigfús Ingi. Mynd/siv.is
Lífið er erfitt Bush hefur oft átt náðugri daga í forsetatíð sinni en nú.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn sló unga konu í rassinn og hrópaði á eftir henni að hún væri hóra.
Ritun sögu Akraness hefur staðið yfir í meira en áratug. Mynd/ GVA. 
Hafrannsóknastofnun kynnti ráðgjöf sína í nýjum húsakynnum í Hafnarfirði. Lækkanir í ráðgjöf voru áberandi.
Maðurinn verður yfirheyrður síðar í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
MAST rannsakar „töfrakaffið“
Aðstandendur Tryggva Rúnars Leifssonar féllust í faðma þegar sýknudómur var kveðinn upp í Hæstarétti síðastliðið haust.
Ekki er enn vitað hvað veldur rafmagnsleysinu, en talið er að eldingu hafi slegið einhversstaðar niður.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Ofbeldi þrífst í þögn,“ segir Björn Leví.
Storymy Daniels og Michael Avenatti.
Frá Siglufirði í desember síðastliðnum.
Björgunarmenn ganga í átt að byggingunni í nótt.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir verður næsti dómsmálaráðherra. Hún sést hér með bros á vör fyrir utan Valhöll fyrr í vetur.
Travis Scott og Kylie Jenner eiga dótturina Stormi sem varð eins árs í byrjun febrúar.
Bílinn er gjörónýtur.
Grétar Ari Guðjónsson
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lokaði í gærkvöld veitingastað í austurborginni vegna gruns um að þar væri stundað fjárhættuspil.
Spánverjar blása í Vuvuzela-lúðra á HM. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Einstaklega laglegur bíll C-HR og hreinn ljúflingur í akstri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eldur kviknaði í þaki hússins.
Laufey Erla Sófusdóttir fór framarlega í flokki sjálfboðaliða hjá Hjálpræðishernum sem voru að pakka inn jólagjöfum fyrir þá sem þurfa er  Fréttablaðið bar að garði í gær.
Frá Snæfellsnesi.
Björgunarsveitarmenn voru kallaðir á vettvang. Myndin er úr safni.
Til átaka kom við mótmælin í gær. Mótmælendur vita ekki hvað þeir ætla að gera í dag. 
Þessi mynd Íbúðalánasjóðs sýnir fjölgun íbúða eftir sveitarfélögum árin 2016 og 2017.
Frá London.
Andstæður. Liðsmenn Hinna sameinuðu varnarsamtaka Kólumbíu afvopnuðust fyrir framan stóra mynd af Maríu mey. Skæruliðarnir fá flestir sakaruppgjöf.
Í tæpan klukkutíma var ekki á hreinu hvort flaugarnar væru enn á sínum stað.
Ekki er vitað hvar Villi er.Samsett mynd.
Emilíana Andrésdóttir. 
Arnþrúður skorar á blaðamann Vísis að greina frá því hversu mikið hann fékk greitt fyrir að segja af skoðanakönnun Útvarps Sögu.
Hér má sjá hvernig tré rifnaði upp með rótunum í borginni Haag í Hollandi.
Annþór komst undan með því að brjóta rúðu á þriðju hæð lögreglustöðvarinnar á Hverfisgötu
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Háskóli Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ryan Fraser.
Hætta er á að börn sem búa á tveimur heimilum upplifi síður að þau tilheyri einhverri heild. Fréttablaðið/Vilhelm 
Maðurinn er nú í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Helgi, Oddný, Guðmundur og Magnús
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Betsy Hassett er einn reynslumesti leikmaður Nýja-Sjálands með 111 landsleiki á bakinu og 13 mörk.
Katrín Júlíusdóttir.
Búrkurnar í Nostalgíu í dag voru óvenju litríkar.
Opnað var fyrir umferð um Hvalfjarðargöng í júlí árið 1998. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsamband Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd/ Hari. 
Rohingjafólkið hefur flútið norður til Bangladess en talið er að um 400 þúsund manns sitji enn föst á átakasvæðum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekki fá forvitnir mikið að sjá af bílnum í fyrstu.
Eins og sjá má á þessari mynd urðu ljósmyndarar fyrir piparúðanum.
Talið er að þrumugangur haldi áfram fram eftir morgundeginum.
Guðmundur Jónsson fékk þriggja ára fangelsisdóm í hérðasdómi suðurlands á föstudaginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Séð úr TF-GNÁ, þyrlu Gæslunnar, en hún þurfti að sækja veikan mann um borð.
Árni M. Mathiesen, fyrrverandi fjármálaráðherra.
Deildarforseti Hjúkrunarfræðideildar Háskóla Íslands gagnrýndi vinnubrögð Birgittu í skoðanapistli sem birtist í dag. 
Airbus-þota Færeyinga lenti á Reykjavíkurflugvelli sumarið 2012.
CJ Carr lék með Iowa Wolves.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá fyrri formannafundi Starfsgreinasambandsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fylgiraskanir flækja ADHD, segir Haukur Örvar, og því mikilvægt að þekkja og taka tillit til einkenna þeirra. Mynd/Anton
Spákortið eins og það lítur út klukkan þrjú síðdegis.
Menntamálaráðherra gaf til kynna að samræmd stúdentspróf yrðu lögð af í núverandi mynd.
Trent Alexander-Arnold varð fyrir kynþáttaníði af hálfu stuðningsmannsins.
Maðurinn verður áfram í haldi lögreglunnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aron Pálmarsson í leik með Barcelona.
Heming Olaussen með Ásmundi, Unni og Vigdísi. Á þriðja hundrað manns eru á landsfundinum en skráðir félagar samtakana eru tæplega 30.000. Mynd/Heimssýn
Íslenska alþjóðabjörgunarsveitin á Haítí. Mynd/ AFP. 
Julie Winnifred Bertrand. Myndin er tekin 1992 en þá var Bertrand rétt rúmlega 100 ára.
Chimera rússíbaninn í La Feria Chapultepec skemmtigarðinum.
Pétur Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigurður Egill Lárusson
Leyniþjónustan tíst allra sem hafa samskipti við forsetann.
Kínverska sendiráðið vísar á það bandaríska.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Vladimir Pútín Rússlandsforseti munu eiga sinn fyrsta fund í Hamborg í dag.
Andrés Tómasson.
Alls ekki illa bílandi prinsinn af Saudi Arabíu.
Arney Þórarinsdóttir og Bergrún Svava Jónsdóttir ljósmæður
Frá Húsavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tim Kaine og Mike Pence
Ruth Evensen, leiðtogi safnaðarins. 
Stjarnan vann sterkan sigur á Val.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigríður Andersen á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar vegna Landsréttarmálsins.
James Comey, fyrrverandi forstjóra FBI, er sakaður um að hafa blekkt dómara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gos er hafið í Eyjafjallajökli. Mynd/ Anton. 
Frá vettvangi. 
Bílar þrifnir í krók og kring á þjónustudegi Toyota í fyrra.
Frá Narita flugvelli í Tokyo. 
Neumann í Háskólanum Prófessorinn rifjaði upp kafla úr sögu átaka um ESB-aðild í Noregi. 
Ögmundur nær sæti á Alþingi samkvæmt fyrstu tölum. 
Benjamín Netanyahu forsætisráðherra Ísraels. Mynd/AP
Ríkharð Júlíus Ríkharðsson er einn af þremur sem ákærðir eru fyrir líkamsárás, frelsissviptingu og rán í Kópavogi í febrúar í fyrra. 
Þingmaður Harlem-hverfis í fjóra áratugi.fréttablaðið/AP
Lexus IS-F bíll lögreglunnar í Humberside.
Erla á leið úr dómsal eftir sýknudóma í Hæstarétti síðastliðið haust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Konan sést ganga um sögufrægt virki í bænum Ushayqir en myndbandið vakti hörð viðbrögð á samfélagsmiðlum.
Hið undranæma nef hundsins gæti verkað betur en nýjasta tækni og vísindi í baráttu við krabbamein.
Hjörleifur Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar.
Ríkið mögulega skaðabótaskylt gagnvart nemendum á Suðurnesjum.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Arnaldur Indriðason.
Ingvar Örn Ingólfsson leigði út húsnæði á Akranesi en var hættur að greiða það vegna greiðsluerfiðleika. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Egla er dótturfélag Kjalars sem er í eigu Ólafs Ólafssonar, sem oft er kenndur við Samskip.fréttablaðið/gva
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Starfsmaður verslunar mælir hita viðskiptavinar.
Fjarstýring
Heilbrigðisstarfsmenn á Landspítalanum.
Stjórnvöld telja nauðsynlegt að safna fjárhagsupplýsingum um almenning. Sumir þingmenn telja hins vegar að það brjóti um of gegn friðhelgi einkalífsins.
Sirrý ÍSAflahæsti báturinn í fyrra með vel á annað þúsund tonn.mynd/jenný
Sunna Dís og Kristín Björg í Langholtsskóla höfðu gaman af því að yrkja ljóð í dag. Afraksturinn má sjá fyrir aftan þær á myndinni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lima í Perú.
Gott væri að geta nýtt sér þjónustu strætó á næturnar.
Rapheal Schutz, sendiherra Ísrael gagnvart Íslandi.
Þessi stálheppni pallbílseigandi þurfti ekki að berjast um bestu stæðin við pylsuvagninn í kvöld.
Volkswagen XL1.
Rúmur helmingur landsmanna vill fá nýja stjórnarskrá. FRÉTTABLAÐIÐ/ERNIR
Sýrlendingar benda á staðinn þar sem sprengja féll í þorpinu Tremseh á fimmtudag.
Formaður Hraunavina segir margvísleg verðmæti glatast verði af lagningu nýs Álftanesvegar. Meðal annars muni kletturinn Ófeigskirkja hverfa og það vekja reiði í hulduheimum.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis stéttarfélags.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kevin De Bruyne haltrar af velli gegn Everton í lok september.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Varnarmálaráðuneytið í Pentagon. Mynd/ AFP
Sautján manns létust í árásinni.
Guðríður Jónsdóttir og Egill Einarsson í Hérðasdómi Reykjavíkur í september.
Meghan hertogaynja af Sussex hefur höfðað mál gegn blaðinu Mail on Sunday.
Hildur Björnsdóttir segir hugmyndina að tillögunni hafa blundað í sér lengi og rími við umræðuna um Húsdýragarðinn undanfarið. 
Þrír þingmenn Samfylkingarinnar. Frá vinstri: Ágúst Ólafur Ágústsson, Logi Einarsson, Oddný G. Harðardóttir.
Töluverðar reykskemmdir urðu. Mynd úr safni.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða á Ísafirði.
Frá vettvangi slyssins í Öræfum fyrr í mánuðinum. 
Formlegar samningaviðræður milli launþegahreyfinganna og atvinnurekenda hófust í fyrradag. Að sögn miðar viðræðum hægt og ber nokkuð mikið í milli. Ekki er enn farið að ræða launaliðina.
Jón Þórisson ritstjóri Fréttablaðsins segir að staðið verði rétt að verkfalli félagsmanna Blaðamannafélags Íslands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Víða í Argentínu tíðkast að heita á San la muerte.
Salil Shetty, framkvæmdarstjóri Amnesty International.
Kristinn Freyr Sigurðsson, Patrick Pedersen og Sebastian Hedlund fögnuðu Íslandsmeistaratitlinum með Val haustið 2018. Endurtaka þeir leikinn í ár?
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Inga Dís hleypur um í Cortina á Ítalíu fyrir ári síðan.
Helgi Hjörvar bendir á fyrri svör sín aðspurður út í styrkjamál sín. 
Benjamín Tumi var ánægður með tveggja ára afmælisdaginn sinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Formenn stjórnmálaflokkanna eftir kosningarnar haustið 2017.
Jæja hópurinn verður á Austurvelli í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragnar Sigurðsson gekk til liðs við FCK á nýjan leik í janúar á þessu ári.
Matthías Halldórsson, núverandi landlæknir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, gagnrýndu báðir framlengingu raforkuskatts í desember 2012.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir leikkona.
Land Rover Discovery Sport framleiddur.
Til þess eru vítin að varast þau. Hættumörkin liggja við 100 SMS-skeyti á dag.
Hvar ætli veðurgleggstu Íslendingarnir eigi heima? Það kemur í ljós í júní. 
Björgunarmenn flytja lík barns sem drukknaði við Lesbos af ströndinni.
Breskir hermenn í Afganistan. 
Frestur til að skila inn þátttökuumsókn í forvalinu rennur út 16. október.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Cenk Sahin.
Ökumaðurinn slapp ómeiddur. Mynd úr safni.
Reitir.
Ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar við Landspítalann. Flugvirkjar í áhöfnum þyrlanna, sem fara með í allar ferðir, mega ekki fara í verkfall, en það mega þeir sem vinna á jörðu niðri. 
Ólafur William Hand
Ökumaðurinn var sviptur ökuréttindum til bráðabirgða.
Það er fjör á skíðum. Myndin er úr safni.
Herta Mueller. 
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar var gestur á fundi almannavarna í dag.
Stipe Mesic greiðir atkvæði í kosningunum. Mynd/ AP
Hálka eða hálkublettir víða á Suðurlandi.
Í fyrsta ráðuneyti Jóhönnu Sigurðardóttur sitja fimm konur og fimm karlar.
Frá Kvennafrídeginum 2010. Fréttablaðið/Stefán
Snorre B er að finna um 150 kilómetrum frá Florø.
Mynd úr safni
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra á landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Skurðlæknirinn Lutfi Dervishi (t.h.) er talinn vera höfuðpaur alþjóðlegs líffærasöluhrings. Hann kemur hér út úr dómshúsi í Pristina á þriðjudag ásamt Arban syni sínum.
akureyri Bæjarstjóri Akureyrar segir bæinn alltaf geta á sig blómum bætt og fagnar erindi frá KFC. Fréttablaðið/Vilhelm
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er í þriggja daga heimsókn í Bretlandi. Í dag hitti hún Jeremy Corbyn í breska þinghúsinu.
Hrafnreyður KÓ var notuð til hrefnuveiða í nokkur ár.
Kim Jong-un sést hér standa vígreifur ásamt samstarfsmönnum sínum yfir vopninu.   
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nú klukkan tíu hófst athöfn við Minningaröldur Sjómannadagsins í Fossvogskirkjugarði. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Egilsstaðir.
Martin McGuinness.
Umsagnir hagsmunaaðila um frumvarp sjávarútvegsráðherra um breytingar á kvótakerfinu hafa flestar verið neikvæðar, en af mjög mismunandi ástæðum.Fréttablaðið/GVA
Bíllinn tengist fréttinni ekki.
Frá Steinum fyrr í dag. Heiða Björg tók myndina.
Arnór Ingvi Traustason.
Páll hættur sem útvarpsstjóri
Lögreglan rannsakar málið.
Öflugustu eldflaugar Norður-Kóreumanna geta borið sprengjuhleðslu allt að 15.000 kílómetra vegalengd.
Lögreglan í Frakklandi réðst til atlögu gegn öfgahópum á 150 stöðum víðsvegar um landið í nótt.
Ted Cruz og Donald Trump.
Suðurlandsvegur er lífæð Hvergerðinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Útlendingastofnun afgreiddi fleiri umsóknir um alþjóðlega vernd en nokkru sinni áður í síðasta mánuði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
39 var sagt upp í hópuppsögn hjá RÚV fyrir skemmstu en gert er ráð fyrir að starfsmönnum fækki um 60 í heildina.
Alls eru nú 333 dauðsföll rakin til Covid-19 í Svíþjóð. 
Myndin er úr safni
Kennaranum, sem sendur hefur verið í leyfi, var færður þakklætisvottur á skólaslitum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þeir Guðbjarni Traustason og Einar Jökull Einarsson sigldu þessari skútu til Íslands árið 2005. Þeir voru báðir handteknir í september þegar önnur skúta, hlaðin fíkniefnum, var tekin í Fáskrúðsfjarðarhöfn.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, svaraði óundirbúnum fyrirspurnum á Alþingi í dag. 
Alvaro Montejo fagnar öðru af tveimur mörkum sínum í dag.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stöðugleiki í magni og gæðum er meðal þess sem getur veitt íslenskum fiski forskot í netverslun. Fyrirtækin í greininni gætu þurft að snúa bökum saman á þessum nýja markaði.
Þeir sem nú stríða í Flóa. Brigslyrðin ganga á vixl og nú er búið að draga sýslumanninn á Selfossi inní deiluna.
Þegar upp á bakkann var komið hófu lögreglumennirnir endurlífgunartilraunir sem skiluðu árangri.
Mennirnir fengu 83 högg hvor.
Logi telur umboðsmann Alþingis taka að mörgu leyti undir athugasemdir sínar og annarra þingmanna við störf ráðherra
Svandís Anna Sigurðardóttir er ritari Samtakanna 78.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Límmiðarnir eru átakanleg áminning um að fólk þurfi að nota bílbeltin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Faraldurinn er í rénun í Kína þó að sýkingar hafi blossað upp að nýju í landinu síðustu daga, sem og í öðrum Asíuríkjum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lars Vilks sætir líflátshótunum vegna teikninga sinna af Múhameð spámanni.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir úr Breiðabliki skallar að marki Þórs/KA í kvöld.
Slökkviliðið að störfum 19. maí.
„Allt snýst um hversu mikið er dekrað við bílinn,“ segir Kristján. fréttablaðið/Pjetur
Fólk í nálægu húsi sá atvikið og aðstoðaði stúlkuna við að komast á land.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
oddný g. harðardóttir Oddný mun taka við embætti bæjarstjóra í Garði.
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Abdul Aziz Adam‏ birti þessa mynd úr búðunum.
Brúarvirkjun verður 9,9 megavött. 
Sigmar B. Hauksson, formaður Skotveiðifélags Íslands. 
Robert Finn bað páfa um lausn frá embætti. 
Lögreglan á Suðurnesjum handtók manninn eftir um hálftíma langa eftirför.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
"Það er til dæmis ljóst sem öllum varðar að húsnæði Landspítalans er að mörgu leyti úrelt,“ segir Bjarni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ryan Fraser hefur leikið sinn síðasta leik með Bournemouth.
Nathan & Olsen, Emmessís og Ekran hafa virkjað aðgerðaáætlanir sem lúta að heimsfaraldri sökum útbreiðslu kórónuveirunnar hér á landi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bandarísku forsetahjónin heilsa þeim rússnesku í gær
Tveir sjálfsvígsárásarmenn óku bifreiðum hlöðnum sprengiefnum að höfuðstöðvum lögreglu og leyniþjónustu í Damaskus.nordicphotos/AFP
Bíllinn.
Maður var handtekinn liðna nótt fyrir að skemma lögreglubíl.
Valsmenn fagna eftir að Ólafur Karl Finsen kom þeim yfir.
Erlendir ferðamenn og fólksfjölgun hafa keyrt upp húsnæðisverð í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aðskilnaðarsinnar kveiktu eld í mótmælunum í dag.
Bóksafninu á Hlemmi var stolið á menningarnótt. Þær Ágústa Sveinsdóttir, Ólöf Rut Stefánsdóttir og Gígja Hólmgeirsdóttir höfðu séð um að safna bókunum saman. 
Mynd úr safni.
Meintur brotamaður gæti þurft að greiða háa sekt. 
Nýr sáttasemjari verður skipaður frá og með 1. júní næstkomandi en þá lætur Magnús Pétursson af embætti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dornier-vél Ernis.
Háhyrningurinn sem strandaði í höfninni við Þórshöfn í gærkvöldi og björgunarmönnum tókst að vísa út á haf í nótt fannst dauður í fjörunni innan við bæinn í morgun. Háhyrningurinn hefur …
Nashyrningskvíga ásamt afkvæmi sínu. Mynd/ AFP. 
Verksmiðja United Silicon. 
Jakob Frímann Magnússon.
Nigel Farage segir að fleiru myndu kjósa með Brexit nú ef gengið yrði í kjörklefana aftur.
Að minnsta kosti átján létu lífið og 57 særðust í bardögum sem brutust út í Mogadishu.
John Snorri í miklu stuði í búðunum.
Eva Pandora Baldursdóttir.
Inngangur í Ingólfsbíó frá Lækjargötu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bandaríkjamenn saka Írana  um að sjá hryðjuverkamönnum í Írak fyrir háþróuðum vopnum.
Tollverðir á Keflavíkurflugvelli fundu efnin í tveimur ferðatöskum sem maðurinn kom með til landsins.
Bandarískir hermenn við æfingar í Eistlandi.
Um þrjátíu eftirskjálftar hafa mælst, sá stærsti 2,1 um klukkan hálf tíu í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sonur Sigríðar og Karls lést fimm dögum eftir fæðingu vegna alvarlegra mistaka starfsfólks Landspítalans. 
Kolbeinn Sigþórsson hefur nú skorað 26 mörk í 54 landsleikjum.
Eiríkur Arnar við vegghleðsluna á Akureyri
Abdullah Abdullah og Ashraf Ghani við undirritun samkomulagsins fyrr í dag. 
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir er kynjafræðingur. Hún er ötul í baráttu sinni fyrir mannréttindum trans- og intersexfólks á Íslandi.
Bjarni Benediktsson og Katrín Jakobsdóttir.
Skápar á borð við þann sem konan notaðist við. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Einn var fluttur á sjúkrahús en meiðsli hans eru ekki talin alvarleg.
Áætlað er að framkvæmdirnar standi yfir milli 19:00 og 05:00.
Ehud Barak og  Benjamin Netanyahu ætla að mynda stjórn.
Hörður Torfason: Stefnir Þjóðleikhúsinu vegna meintra vanefnda á munnlegum samningi.
Einar Jónsson á hliðarlínunni hjá Stjörnunni árið 2018.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frumvarp landbúnaðarráðherra hefur töluvert verið gagnrýnt út frá samkeppnissjónarmiðum.fréttablaðið/pjetur
Fjármálaráðuneytið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það var á þessu hóteli, Riverside, sem atvikið átti sér stað.
Vísindamaðurinn Achim Leistner mælir hversu hringlótt kúlan er
Franski hópurinn skartar risastórum strengjabrúðum og þarf 15 manns til að stjórna einni þeirra. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Árni er ekki að byrja í nýrri vinnu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björgunarsveitafólk að störfum í dag. 
Sumarbústaðir. Mynd tengist frétt ekki beint
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Reykjavík.
Margir starfsmenn eru í vinnslustöðvum og standa oft þétt saman við færiböndin. Undanþága er veitt ef fólkið notar hlífðarbúnað.
Chris Smalling leikur með Roma á leiktíðinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Leiga skipsins er talin vera um eða yfir 10 milljónir króna á dag. 
David Cameron lofaði Bretum að hefja endurskoðun ESB-aðildar landsins sigri flokkurinn í næstu þingkosningum. FRéttablaðið/AP
Líklegasta skýringin á skjálftum og vísbendingum um landris virðist vera sú að djúpt undir eldstöðinni sé aukinn kvikuþrýstingur. Fréttablaðið/Jói K.
Nýbakaðar bollur eru það allra besta á morgunverðarborðið.
Hrísey á Eyjafirði.
Ísraelsher tilkynnti fjölskyldunum um eyðileggingu heimila þeirra á síðustu vikum,
Una Jónsdóttir segir það vera áhyggjuefni að á sama tíma og erfið staða sé á leigumarkaði þá nýti einungis fjórir af hverjum tíu leigjendum sér stuðningsúrræðin sem standi til boða.
Magnús á Minna Hofi við hlöðuna og fjárhúsið á bænum, sem stórskemmdist í óveðrinu í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fyrri eigendur Sigurplasts eru grunaðir um að hafa fjarlægt bókhaldsgögn og hlunnfarið hluthafa. Sautján starfa hjá félaginu. Fréttablaðið/stefán
Ólafur Þór Ævarsson, geðlæknir og stofnandi Streituskólans.
Lokun loftrýmisins hafði áhrif á flugferðir þúsunda ferðalanga á Heathorw og fleiri flugvöllum í gær.
Napurt getur verið á klakanum jafnvel þótt menn og skepnur séu í vetrarbúningi. Ómögulegt er samt að segja hvað þessum hér að ofan þætti um að komast til útlanda, enda óvissa um veðurfar á áfangastað. Fréttablaðið/Anton
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þvottavél að þvo. Ekki fylgdi sögunni hvort að eitthvað hefði verið í vélinni.
Sigurvon
Forysta Íhaldsflokksins reynir nú að berja niður uppreisn hluta flokksins á þingi vegna Brexit.
Jón Benedikt Gíslason þjálfari og leikmenn á bekknum fylgjast með í leiknum í kvöld.
Bjargað úr flakinu Slökkviliðsmenn bjarga særðum lestarfarþega úr flaki lestarinnar. 49 höfðu látist í gærkvöldi og yfir 600 látist.FRéttablaðið/AP
Miklir hagsmunir felast í sívaxandi ásókn að útsýnissiglingum um jökullónin eystra.
Einn af þingmönnunum sem var rekinn sést hér mótmæla brottrekstri sínum þann 13. mars síðastliðinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kjarvalsstaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Ekkert neyðarkall barst frá bátnum en nokkrir farþeganna náðu að synda að landi og gera yfirvöldum viðvart.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mögulegt sjónarhorn frá TRAPPIST-1f.
Allt í frosti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglumenn við störf í mótmælum. Mynd/ Anton. 
Skíðasvæðið á Siglufirði
Íslendingarnir fengu átta ára dóm en Hollendingarnir fimm ára dóm í málinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ákveðið var að leggja bann við plasið í kjölfar fjölda slysa sem rekja má til plastúrgangs. 
James Clapper og John Brennan.
Kostar Kópavog 90 milljónir króna að hafa ókeypis í strætó.
Sigurður Ingi Jóhannsson, ráðherra samgöngumála. Hann var forsætisráðherra þegar gildandi samgönguáætlun var samþykkt í október 2016.
Toyota Prius.
Um 850 lítrar af gambra uppgötvuðust í bílskúrnum.
Icelandair hefur birt uppgjör sitt fyrir annan ársfjórðung. Kyrrsetning Boeing 737 MAX vélanna litar það verulega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ósk Norðfjörð er byrjuð að mála myndir.
Shelby Ford F-150 Raptor ætti að komast um ófærurnar og það hratt.
Vatnið er svo sannarlega orðið dýrmætt.
Lögregla hefur verið með umfangsmikla gæslu á hátíðarsvæðinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tafir urðu á flugi sem fara átti frá flugvellinum á Akureyri í dag. 
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata. 
Bessastaðir.
Bell og Bob. Bóndinn fyrrverandi þykir frábær hundaþjálfari og Bob afbragðs hundur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hugað að sárum manns af völdum sprengjuárásar
Gylfi Magnússon segir lántakendur ekki geta búist við því að vextir verðtryggðra lána verði í takti við vaxtaákvarðanir Seðlabankans.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ástvinir söfnuðust saman fyrir utan lögreglustöðina í von um upplýsingar. 
Steve Jobs, forstjóri Apple, hlýtur að njóta kvenhylli ef eitthvað er að marka könnunina sem Bloomberg sagði frá. Mynd/ AFP.
Bandaríkin hafa verið að auka umsvif flotans í Kyrrahafi. USS Ronald Reagan, skipið á myndinni, var ekki eitt þeirra sem siglt var um Taívan-sund.
Úr frétt Þjóðviljans þann 25. október árið 1988.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata og formaður velferðarnefndar, boðað Ásmund Einar Daðason ráðherra á fund nefndarinnar.
Brosað gegnum gleðitárin. Unnur Birna átti alls ekki von á að sigra í keppninni. Framundan er viðburðaríkt ár í hlutverki ungfrúar heims. 
Ari Edwald er forstjóri 365 miðla. 
Sundlaugar opna kl. 00.01 á sunnudagskvöld.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vitni segja að lögreglan hafi verið með mikin viðbúnað við heimili unglingana.
Guðmundur Ragnarsson er formaður VM.
Dómskvaddir matsmenn mátu tjónið á 3,2 milljarða króna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jair Bolsonaro hefur verið lýst sem "hinum brasilíska Donald Trump“.
Nikolas Tomsick lék með Þór í fyrra en var stigahæstur hjá Stjörnunni í kvöld.
Ragnar Aðalsteinsson sagði að frá því að ályktunin var samþykkt árið 1995 hefði sér ekki liðið vel í LMFÍ. Fréttablaðið/GVA
Frá kretafleytingu friðarsinna árið 2003.
Sprengjuhótun. Mynd/Anton Brink.
Marta Dröfn Björnsdóttir ásamt syni sínum. 
Barack Obama og Donald Trump.
Dýrafjörður hefur verið nefndur sem hugsanlegur staður fyrir olíuhreinsunarstöð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá London.
Steingrímur J. Sigfússon formaður Vg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fiskeldi er í mörgum tilvikum mun vistvænni en önnur prótínframleiðsla.
Jón Þór Hauksson hefur stýrt íslenska kvennalandsliðinu frá því í október 2018.
Félagið sem samdi um kaup á lóðinni á Sturlugötu 10 fyrir 260 milljónir króna getur fengið hana eftir fimm ár. Fréttablaðið/Valli
Rússneski togarinn Orlik hefur verið bundinn við bryggju í Njarðvík í fimm ár.
Reykjanesbær.
Frá upplýsingafundi dagsins.
Miklar framkvæmdir standa yfir neðarlega á Hverfisgötu og verður hluti götunnar lokaður í sumar. Kaupmenn hafa lengi kvartað yfir erfiðu aðgengi í bænum vegna framkvæmda, götulokana og götuþrenginga.
Audi Q2 jepplingurinn.
Alexandra Helga Ívarsdóttir.
Í höfuðborginni Sana pakkar fólk saman og fer með búslóð sína burt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ósáttur við hósta konunnar.
Bush hefur lengi verið á móti stofnfrumurannsóknum vegna trúarlegra ástæðna.
James Blunt.
Frétt CNN um heilsuleysi Kim Jong Un.
Slökkviliðsmenn ætla að fræða þingmenn um eldvarnir í dag. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður sagði blaðamanninn Atla Má Gylfason hafa hrópað að sér spurningum og auk þess verið nývaknaður og á stuttbuxum. Þessu hafnar Atli Már alfarið.
Ívar Trausti Jósafatsson, sonur Ólafar
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að eftir kalda nótt hlýni í veðri, hiti víða eitt til sex stig síðdegis en áfram frost í innsveitum norðaustanlands. 
Jeremy Corbyn er leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Bretlandi og formaður Verkamannaflokksins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gosið á síðustu metrunum. Ástandið á túnum austan Kirkjubæjarklausturs er krítískt og útlit fyrir heyskap svartara en vonast var til. Fjárdauði ekki óeðlilegur miðað við það sem gengur og gerist í sauðburði. Hreinsunarstarf hafið af krafti. 
Patrick Shanahan sést hér ræða við fjölmiðla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kepler-sjónaukinn.
Langstærsti hluti þeirrar umframorku sem aukin gróðurhúsaáhrif fanga hefur endað í heimshöfunum.
Alls hafa 243 farist í snjóflóðum í Noregi frá árinu 1972.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Tanishq Abraham
Jarðskjálfti varð í Vatnajökli laust eftir klukkan tíu. Mynd/ Veðurstofan. 
Kim Jong-un hefur væntanlega tekið vel á móti Pompeo. 
Max Verstappen með verðlaun fyrir sigurinn í keppninni um ráspólinn í Búdapest.
Töluverður viðbúnaður var á vettvangi en betur fór en á horfðist.
Nýtt samkomulag um Reykjavíkurflugvöll verður kynnt í dag.
Margrét Kristmannsdóttir, formaður Samtaka verslunar og þjónustu. 
Kjararáð úrskurðaði um miklar launahækkanir þingmanna í október síðastliðnum. Stéttarfélög gagnrýna Alþingi fyrir að bregðast ekki betur við og endurskoða ákvörðun kjararáðs. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristján Guy Burges, framkvæmdastjóri Samfylkingarinnar.
Eyrún Jónsdóttir segir að þessar tölur séu því miður ekkert einsdæmi.
Höfðaborg í Suður-Afríku. 
Hljómsveitin Bandmenn.
Seðlabanki Íslands.
Magnús Geir Þórðarson nýr útvarpsstjóri segir umrót síðustu missera hafa sett RÚV í erfiða stöðu. Hann neitar því að honum hafi verið lofuð staðan fyrirfram.
Skelfiskur. 
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
Írar eru harmi slegnir yfir dauða fimm írskra skiptinema.
Krafist fjölmiðlafrelsis fyrir utan höfuðstöðvar dagblaðsins Bugün og sjónvarpsstöðvarinnar Kanaltürk. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skjálftarnir hafa fundist víða, meðal annars á Húsavík.
Antonio Valencia.
Alls voru 92 um borð í vélinni.
Polo.
Kristófer Acox í leik með KR.
Oleg Peshkov var ofursti í flugher Rússlands.
Muhammadu Buhari fordæmdi árásirnar í dag.
Ahmed er 12 ára. Hann flúði frá Damaskus vegna stríðsins í Sýrlandi. 
Tveir Mustang af eldri gerðinni.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri.
Samfélagsmiðlanotkun hefur verið meiri hjá stúlkum en drengjum.
Vinsældir rafrettna hafa aukist gífurlega undanfarin ár.
Um fimm milljónir múslíma eru í Frakklandi. 
Hinn meinti morðingi leiddur fyrir dómara.
Viðar Örn Kjartansson skoraði sitt fyrsta mark um helgina fyrir Yeni Malatya­spor.
Frá Landspítalanum. Mynd/ GVA. 
Afganskur hermaður heldur á ungbarni við sjúkrahús Lækna án landamæra í Kabúl í morgun. Ekki er ljóst hvort að barnið var sært en tvö börn voru drepin og ellefu konur.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra lét þau orð falla á þingi að ekki yrðu fleiri ný álver á suðvesturhluta landsins á næstu árum og misserum.
Barr greindi frá skýrslunni í dag.
Mynd úr safni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þeir Ray Liotta, Robert de Niro og Joe Pesci fóru með aðalhlutverk í kvikmyndinni Goodfellas.
 Saif al-Islam Gaddafi
Bárðarbunga
Jóhann Hauksson er upplýsingafulltrúi ríkisstjórnarinnar.
Stjórnin samankomin eftir vel lukkað landsþing. 
Maðurinn er kominn af spítala.
Galvaskur leikskóladrengur úr Austurborg þegar um níu kílómetrar voru eftir í Þórsmörk á þriðja degi göngunnar. Mynd/Stefán Þorgrímsson
Talsvert viðbragð var viðhaft vegna útkallsins en mikið getur verið í húfi ef upp kemur eldur í mannvirkjum sem þessu.
Matthías Imsland
Ólafur F Magnússon borgarfulltrúi.
Sigmundur Ernir er nýr þingmaður Samfylkingarinnar. Mynd/ GVA. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Álit Feneyjanefndarinnar verður tekið fyrir á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis um leið og því hefur verið snarað á íslensku. 
Royal Courts of Justice byggingin sem hýsir High Court of Justice þar sem Sir Richard Henriques starfaði sem dómari.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Toyota bílar í röðum
Hilmar Árni Halldórsson á vítapunktinum í Garðabænum í gærkvöldi.
Annar bílinn fjarlægður af vettvangi á Gasa-ströndinni.
Jón Gunnarsson
Friðrik Kristjánsson lét síðast vita af sér 31. mars, 2013, á flugvelli í Brasilíu og sagðist þá vera á leið til Paragvæ.
Hermes litli.
Það verður úrkoma víða um land í dag, á næstsíðasta degi vetrar, og sums staðar mun snjóa.
Bolton tók við sem þjóðaröryggisráðgjafi Trump fyrr í þessum mánuði.
Björn Valur Gíslason
Leitin að göngumanni í Heydal á Snæfellsnei í nótt hefur ekki borið árangur.
Svínafellsjökull skartaði sínu fegursta á sunnudaginn.
Hveragerði.
Bessastaðir.
St. Jósefsspítali í Hafnarfirði. Spítalanum var lokað í byrjun síðasta árs. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Enn hefur ekki þurft að loka sundlaugum í Reykjavík vegna kuldans en í Rangárvallasýslu hefur þurft að grípa til þess ráðs.
Íslendingar sem koma frá Spáni, Frakklandi og Frakklandi skulu fara í sóttkví í 14 daga.
Sósíalistar. Frá síðustu borgarstjórnarkosningum en þá kom flokkurinn einum manni að í borgarstjórn.
Bessastaðir.
Við erum með gott fjárlagafrumvarp segir Willum Þór Þórsson.
Fjölmennur fundur sa Vilhjálmur endaði ræðu sína á eindregnum hvatningarorðum um að þjóðin gæti risið úr öskustónni ef samtakamátturinn yrði virkjaður.fréttablaðið/gva
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, og Vladimír Pútín, forseti Rússlands, takast í hendur á blaðamannafundi í dag hvar þeir greindu frá samkomulaginu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag, eins og það lítur út nú í morgunsárið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Friða hefur í dag náð góðum bata. 
Ísland er með Belgíu, Danmörku og Englandi í riðli í Þjóðadeildinni.
Veðmálasíður bjóða nú upp á að veðjað sé um afdrif Snowden
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Glatt var á hjalla í heitu pottunum í Árbæjarlaug í morgun þegar fastagestir hittust á ný eftir nærri tveggja mánaða sundbann.
Siglingin um þennan skurð, Súesskurðinn, var ævintýraleg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Telji menn olíu- og gasútflutning Norðmanna með eru þeir einhverjir mestu losendur gróðurhúsalofttegunda á byggðu bóli.
Renault Zoe rafmagnsbíllinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ekki er enn vitað hvort sérsveitin muni aðstoða við löggæslu á Þjóðhátíð í ár, og þá ekki heldur hvort þeir muni bera sýnileg skotvopn utan á sér.
Þjófurinn skreið um húsið eins og snákur. Hjónunum finnst sem það sé skítugt eftir þessa óvelkomnu heimsókn.
Zac Effron.
Starfsfólk CCP veitti fulltrúum Rauða kross Íslands milljónirnar sem safnast höfðu.
Guðni Th. Jóhannesson forseti var með Hinrik prins sér á hægri hönd í veislu Margrétar Þórhildar og Hinriks til heiðurs íslensku forsetahjónanna í Kaupmannahöfn í janúar á síðasta ári.
Þórunn Antonía Magnúsdóttir er flutt í Hveragerði.
Maria Alyokhina hefur verið í hungurverkfalli í sjö daga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steve Mnuchin kynnti viðskiptaþvinganirnar í gærkvöld.
Frá Akureyri.
Bessastaðir.
Þungvopnaðir sérsveitarmenn við fund yfirmanns lögreglu og yfirmanns hersins í Istanbúl í gær. 
Miley Cyrus og Liam Hemsworth eru að skilja.
Volkswagen Eco up!
Hér sést vel hve mikið hefur farið undan undirstöðunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Valskonur urðu Íslandsmeistarar í knattspyrnu um helgina í ellefta sinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Froskurinn (til vinstri) er sagður líkjast Jiang Zemin meira en góðu hófi gegnir.
Þorsteinn fjallaði um ESB og EFTA-samninginn.
Snæbjörn Árnason segist ekki skilja hvernig Hafrannsóknarstofnun hafi efni á því að eyða 50 milljónum í að vernda 21 milljón króna aflaverðmæti.
Langflestir forsætisráðherrar Íslands hafa verið miðaldra karlmenn úr Framsóknar- og Sjálfstæðisflokknum. Eina konan sem setið hefur á stóli forsætisráðherra notaði þó söguna á sama hátt.
Í tilkynningu frá Landsbjörg kemur fram að nokkuð hafi verið um annir hjá þeim björgunarsveitarhópum sem manna hálendisvakt björgunarsveita þessa dagana. 
Tvíburaturnir hrundu til grunna eftir að flugvélum var flogið á þá.
Skjáskot úr myndbandi sem Skíðasambandið lét gera. Á innfelldu myndinni má sjá Evu Einarsdóttur, formann ÍTR.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Erling Braut Håland fagnar einu af þremur mörkum sínum.
ATF virðist umfangsmikil í sígarettuviðskiptum.
Í þessari treyju mun Gylfi Þór Sigurðsson spila í á morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jared Kushner er sagður í lykilstöðu í ríkisstjórn Trump.
Maðurinn var fastagestur á Bland á síðasta ári og sveik fé út úr fólki um allt land.
Louvre-safnið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hvalskoðunarskipið Ópal
Úr leik Fram og Þróttar fyrr í sumar. Framarar unnu báða leiki liðanna á tímabilinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ökumaðurinn slapp ómeiddur en bíllinn er gjör ónýtur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vörubílnum var ekið 50 til 80 metra áður en bílnum var numið staðar við stóra jólatréð á markaðssvæðinu.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins
Jóhann Páll, Þórey og Jón Bjarki eru til umfjöllunar hjá Alþjóðlegu blaðamannasamtökunum.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðingur segir allt opið fyrir stjórnmálaflokkana ennþá þótt stutt sé til kosninga.
Eldgosið hefur náð sérstöðu fyrir stórt hraun á skömmum tíma og fyrir að vera óvenju gasríkt.
Bontinck segir að honum hafi stuttlega verið rænt þegar hann reyndi að endurheimta son sinn, en hafði að lokum uppi á Jejoen og sannfærði hann um að snúa aftur heim.
Það er iðulega mikil mannmergð á Keflavíkurflugvelli hverju sinni. 
Ólafur Ragnar Grímsson ætlar að fara með forsetafrúnni til Kaupmannahafnar á morgun. Mynd/ GVA. 
Frá höfninni á Akranesi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla biður fólk um að kynna sér öryggisatriði. 
Posar eru töluvert nýttir af Íslendingum.
Ægir Þór Steinarsson.
Kristján Guy Burgess, aðstoðarmaður Össurar Skarphéðinssonar utanríkisráðherra.
Carles Puigdemont, fyrrverandi forseti héraðsstjórnar Katalóníu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Höggmynd af andliti Tútankamons.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Helgi Seljan fréttamaður ræðir við Steingrím að loknum fundi með forseta.
Frá aðgerðum lögreglu við Arion-banka fyrr í dag. 
Hagfræðideild Landsbankans reiknar með 5% aukningu íbúðafjárfestingar í ár, óbreyttri stöðu á næsta ári og 5% minnkun 2020.
Gervihnattamynd af Willu í austanverðu Kyrrahafi. Búist er við því að fellibylurinn gangi á land í Mexíkó á morgun eða aðra nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fólkið er nú á skíðum í Skálafelli en í morgun valt bifreið þeirra. 
Lögregla gerði áhlaup á hótelið. 
Ætli þeim myndi ekki fækka  Í Danmörku sem vilja  losna við símaskrána, ef þeir ættu von á einhverju svona?
Frá fundi finnsku ríkisstjórnarinnar.
Kofi Annan, fráfarandi framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Ruth Bader Ginsburg er elsti hæstaréttardómari Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alþjóðleg ráðstefna um alnæmi fer nú fram í Melbourne í Ástralíu.
Gíbraltar er landsvæði fyrir sunnan Spán og tilheyrir Bretlandi.
Svana Helen Björnsdóttir er formaður Samtaka iðnaðarins. 
Heimavarnaráðherra Bandaríkjanna, Kirstjen Nielsen, hefur unnið drög að tilskipun um að börn verði ekki aðskilin frá foreldrum sínum.
Kolbeinn Óttarsson Proppé og Brynjar Níelsson í Silfrinu í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það var mikið um að vera í Dalnum í gærkvöldi.
Bjarni segir þjóðarsjóðin vera af norskri fyrirmynd.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins.
David Cameron ætlar að taka á móti Mitt Romney
Theresa May og Filippus sjötti Spánarkonungur funduðu í gær, meðal annars um Brexit. Nordicphotos/AFP
Höfnin í Helguvík.
Steinunn Birna Ragnarsdóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Báturinn sökk við vesturströnd Grænlands. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þetta er ógnun við flugöryggi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
HK/Víkingur og KR verða í fallbaráttu í sumar ef marka má spárnar fyrir Íslandsmótið.
Útibúið er lokað vegna ránsins.
Dregið hefur verulega úr fíkniefnanotkun meðal sænskra fanga. 
Myndbandið er áhrifaríkt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðni Bergsson í banastuði við Laugardalsvöllinn um árið.
Mugabe forseti sendi mikið lögreglulið af stað þegar boðað var til verkfalls. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir ráðherra og Guðni Th. Jóhannesson forseti klipptu á borða í Kakalaskála er sýningin var opnuð í gær að viðstöddu fjölmenni. Hjónin Sigurður Hansen og María Guðmundsdóttir …
Rennsli hraunsins hefur ekkert minnkað í dag.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir
Hafnarsambandinu þótti of langt gengið að skylda hafnir til að hafa rafrænt eftirlit með löndun. Hér er boltaþorski landað á Raufarhöfn.
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Fjögurra ára gömul börn hafa verið dæmd skaðabótaskyld í Danmörku. Mynd/ GVA.
Ásta S. Helgadóttir, forstöðukona Ráðgjafarstofu um fjármál heimilanna. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þetta er í fyrsta sinn sem tréð er höggvið við hátíðlega athöfn. Mynd/ ANB, Vidar Ruud.
Séð yfir Gasa-borg skömmu áður en vopnahlé hófst.
Danska lögreglan.
Lögreglan segir rannsókn enn standa yfir og að mörgum spurningum sé ósvarað.
Bjarni og Guðni skömmu fyrir fundinn. 
Klíníkin við Ármúla 9 er heilsumiðstöð í eigu þeirra lækna sem þar starfa. 
Fjölbreytt plöntu- og dýralíf í Mývatni á undir högg að sækja.
Opinberanirnar í kringum Weinstein hjálpuðu til við að hefja hina hnattrænu #MeToo hreyfingu sem hvetur konur til að tala um kynferðislegt ofbeldi og áreitni. Weinstein hefur verið ákærður fyrir nauðgun …
Frá höfuðstöðvum Íslenskrar erfðagreiningar.
Flugvél við slökkvistörf í Denver.
Jeremy Corbyn er leiðtogi Verkamannaflokksins.
Útey.
Kamran Keivalou segir rekstur Austurs í núverandi mynd ólöglegan.
Eftir rúmar tvær vikur tekur gildi nýtt kerfi þar sem heimilissorp er sótt sjaldnar en áður í Reykjavík
Frá Rússlandi
Ógerlegt er að leita í öllum skipum sem koma í íslenska höfn – enda tíma- og mannfrek aðgerð. 
Pétur Már Sigurðsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það var í fjörunni vestanmegin í firðinum, til hægri á mynd, sem brimbrettakapparnir kváðu hafa komist í hann krappan. Þeir komust í land af sjálfsdáðum.
Stuðningsmenn Assad Sýrlandsforseta í höfuðborginni  Damaskus fyrr í mánuðinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reynir Kristinsson, stjórnarformaður Kolviðs, og Grímur Sæmundsen, forstjóri Bláa lónsins, við undirritun samningsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Indversk fjölskylda fylgist með ávarpi Modi þar sem tilkynnt var um algert útgöngubann hjá þessari næst fjölmennustu þjóð heims.
Íbúar Charleston undibúa sig nú fyrir flóð.
Ljóst er að samfélagið myndi nánast lamast væri gerð vel heppnuð árás á kerfi Landsnets. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR, býður sig áfram fram auk Ragnars Þórs Ingólfssonar.
Umferð á bandarískum þjóðvegi.
Frá Dynjandisheiði á Vestfjörðum.
Mugison.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Vestmannaeyjum
Vinnudagurinn.
Á fimm árum hafa 60 þúsund nemendur við 145 skóla í Mósambík fengið aðgang að hreinu vatni og bættri salernisaðstöðu. Þetta er meiri fjöldi nemenda en er í öllum grunnskólum á Íslandi.
 Systurnar greindust á síðasta ári með sjaldgæfan litningagalla sem lýsir sér með miklum flogum og gjörbreyttu atferli. 
Einar Mar Þórðarson stjórnmálaskýrandi. 
Stundum getur lífið verið þannig að maður hefur ekkert að gefa öðrum. Þá þarf maður hugrekki til að viðurkenna vanmátt sinn og leita sér aðstoðar.
Kvennaskólinn er einn þeirra framhaldsskóla þar sem fjöldi nemenda útskrifast vel innan fjögurra ára.fréttablaðið/valgarður
Björgólfur Thor Björgólfsson fjárfestir tók þyrlu á milli staða um helgina.
Ástæða árásarinnar er óljós, en lögreglan telur að maðurinn hafi verið einn að verki og ekki leikur grunur á að um hryðjuverk sé að ræða.
Framlag eigenda Hörpu hefur numið um 12,5 milljörðum króna.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Snati virðist glaður að sjá sjálfan sig á ferðatöskunni, eða hvað?
Leiðin sem er hlaupin er 55 kílómetrar og fer göngufólk hana yfirleitt á fjórum dögum.
Obama hefði viljað að Sony hefði haft samband við sig áður en hætt var við birtingu The Interview.
Cindy Crawford segist elska Un.Tangled Leave-In Conditioner frá Kevin.Murphy.
Innan í dönsku herflugvélinni sem ferjar fólkið norður í land.
Forstöðumenn Hinrik Már Jónsson og Ari Jóhann Sigurðsson reka Háholt. Þeir segja að börn ættu að koma mikið fyrr á meðferðarheimili, áður en þau eru komin í svo djúpstæðan vanda.
Sadio Mané framherji Liverpool.
Höskuldur Þórhallsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ber blendnar tilfinningar til tímaritsins Time.
Einn reyndi að sleppa á skellinöðru og annar veifaði leikfangabyssu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Barack Obama Bandaríkjaforseti á leiðtogafundi í Mexíkó árið 2012. 
Eygló Harðardóttir.
Hellisheiðarvirkjun, eina stærstu virkjun sinnar tegundar vantar afl, enda stendur vinnslusvæðið ekki undir fullum afköstum hennar. Orkuveitan vill leiða gufu frá Hverahlíð til að tryggja full afköst. 
Þrír voru fluttir á sjúkrahús eftir árekstur vörubifreiðar og strætisvagnar rétt eftir hádegi í dag. 
Omar Hassan al-Bashir sést hér halda ræðu í gær. 
Jackson við æfingar rétt áður en kallið kom.
Lögreglumenn í sumarafleysingum streyma til vinnu en vantar nýja lögreglubúninga. Verið er að leysa úr ýmsum flækjum tengdum kaupum á einkennisfatnaði lögreglumanna. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir víðtæka sátt um að huga að börnum og ungmennum í útlendingamálum.
Söluferlið á fasteign Stykkishólmsbæjar, Hafnargötu 7 sem hýsir Amtsbókasafnið, hefur verið mikið hitamál í Hólminum undanfarið. Segist meirihluti bæjarstjórnar, þar á meðal Sturla Böðvarsson bæjarstjóri, harma þá atlögu sem gerð er að hagsmunum bæjarins. 
Tesla Model 3.
Ásgeir Þór Ásgeirsson, yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Frá vettvangi slyssins á föstudaginn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jerri Hrubes ásamt tíu ára syni sínum DJ Hrubes.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
 Holberg Másson og fimm manna fjölskylda úr Kelduhverfi áttu von á því að komast um borð í vélar til London og Parísar í gærkvöldi og nótt.
Með tilkomu Landsréttar um síðustu áramót hefur hlutverk Hæstaréttar tekið miklum breytingum enda velur dómstóllinn nú sjálfur hvaða mál hann tekur fyrir. 
Fundir Alþingis hófust á ný í dag eftir jólahlé.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hörmulegur endir ökuferðar
Fulltrúar Landhelgisgæslunnar koma öðru sinni fyrir allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis á morgun vegna innflutnings á hríðskotabyssum sem ekki hafa verið tollafgreiddar.
Björn Valur verður seint sakaður um að vera ekki duglegur í vinnunni.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna uppskar mikið lófatak úr sal.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ingibjörg Ruth Gulin, lögfræðingur hjá Velferðarráðuneytinu, stendur fyrir námsstofu um ofbeldissambönd í kvöld.
Miðflokksmenn voru duglegir að fara í andsvör við hvorn annan um orkupakka þrjú á síðasta þingi en voru oftast sammála um atriði málsins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ekki má skýra stúlku Zophia en Lofthildur er hins vegar í lagi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bessastaðir.
Frá vettvangi á laugardag. 
Sæunn Stefánsdóttir er ein þeirra sem segir að framsóknarfélagið hafi verið yfirtekið með fjandsamlegum hætti. 
Hér getur að líta mynd af nýju þingmönnunum. Fyrir liggur að reynsluleysi mun einkenna þingstörfin á næstunni en þetta fólk ætlar ekki að bregðast landslýð ef marka má tilfinningaþrungnar yfirlýsingar á Facebook.
Metfjöldi gisti hótel og gistiheimili í ESB í fyrra.
Haraldur Briem Ekki leita allir til læknis þótt þeir séu með einkenni inflúensu.
Margrét Tryggvadóttir
Valsmenn réðu illa við Slóveníumeistarana í Maribor á Origo-vellinum í kvöld.
„Í svona veðri er auðvitað betra að vera vel sýnilegur í umferðinni ólíkt þessum ökutækjum sem við rákumst á í umdæminu.“
Fara þarf með gát svo hægt sé að ná frekari árangri, segir innanríkisráðherra.
Sigurður Ingi og Sigmundur Davíð berjast um formennsku í Framsóknarflokknum á flokksþingi sem fram fer um helgina.
Abbas forseti ásamt konungi Sáda við upphaf Mekka-fundarins
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stóllinn rann á vírnum og lenti á næsta stól fyrir aftan.
Straumlínulagaður og langur Sorento.
Þrestir borgarinnar belgja sig sællegir út af berjum. 
Af þeim 352 einstaklingum sem stofnuðu til hjúskapar í síðasta mánuði gengu 136 í hjúskap hjá sýslumanni.
Íslendingar eru hvattir til að ferðast innanlands í sumar. Gjafabréf frá stjórnvöldum á að ýta undir ferðalög hérlendis.
Maðurinn og stúlkan þekktust ekki fyrir umrætt kvöld.
Börnin geta leikið sér í snjónum fyrir austan. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þröstur segir að þau á Rás 1 hafi verið að vinna í að efla innra samtal og samstarf, efla teymið með aðstoð sérfræðinga. 
Þórólfur Matthíasson, prófessor í hagfræði við Háskóla Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eitt frægasta hljóðfæri tónlistarsögunnar fór á um 360 milljónir króna.
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir formaður Trans Íslands-félagsins sem barist hefur mjög fyrir þessu máli. Ugla tók virkan þátt í gerð frumvarpsins.
Menn hafa ýmsar aðferðir við að festa sér happatölurnar í minni. Sumir raka þær hreinlega í hnakkann á sér.
Rúnar Alex Rúnarsson meiddist í upphitun.
Sigríður J. Friðjónsdóttir og Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Ívan Golunov eftir að honum var sleppt úr haldi á þriðjudag.
Mannskæðasta árásin þetta árið var framin í El Paso í Texas í ágúst.
Fyrstu umræðu um fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar lauk á föstudagskvöld en síðan þá hefur fjárlaganefnd Alþingis farið yfir frumvarpið og kallað til sín gesti. 
Stephen Harper er nýr forsætisráðherra Kanada
Fjölbrautaskóli Vesturlands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stúlkan var á 128 kílómetra hraða þar sem er 70 kílómetra hámarkshraði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Boris Johnson ávarpaði þjóð sína 12. apríl eftir að hafa útskrifast af gjörgæslu.
Á höfuðborgarsvæðinu má búast við austan 10-18 m/s og rigningu með köflum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fundurinn verður haldinn í Háskóla Íslands.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Þessi drengur var alsæll þegar hann fékk að setjast á fjórhjól björgunarsveitarmanna á Olís í Norðlingaholti í gær. Björgunarsveitarmenn kynntu starfsemi sína samhliða því að hálendisvaktin hélt af stað.
John Dowd, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Frá Nígeríu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hallmar var meðal annars leikhússtjóri Leikfélags Reykjavíkur, verkefnisstjóri leiklistar við Ríkisútvarpið og framkvæmdastjóri Arkitektafélags Íslands á löngum ferli.
Einum miða var komið fyrir í blómaskreytingu í garðinum.
Bjarni spyr: „Er ekki aðalfréttin hvers konar vindhanar menn geta verið?“ Hann telur fjölmiðla iðulega eins og gagnrýnislaus gjallarhorn æstustu bloggaranna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í sumar sagði 291 hjúkrunarfræðingur á Landspítalanum upp störfum vegna kjaradeilu þeirra og ríkisins. Eftir að gerðardómur úrskurðaði um kjör hjúkrunarfræðinga í ágúst drógu fjölmargir hjúkrunarfræðingar uppsagnir sínar til baka.
Veðurkort frá Veðurstofunni -- víða er votviðrasamt og vindur.
Um er að ræða tvær bílasprengjur sem voru sprengdar í bænum Sousian.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reynisfjara er vinsæll ferðamannastaður. Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Bragi Sveinsson
„Ekki bjóða okkur hingað bara til að segja okkur hversu hvetjandi við séum án þess að gera neitt í því.“
Svörtu ekkjurnar hlýða á sektardóminn. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Varð þreyttur á barsmíðunum. 
Víðir Reynisson og Alma Möller á blaðamanafundinum í dag.
Skiptar skoðanir eru meðal Dana um málið.
Um 1% karlkyns lækna hafði upplifað kynferðislega áreitni í vinnu síðastliðna þrjá mánuði árið 2018 og 13% á starfsævinni.
Ljósmynd sem tekin var á flugtíma eldflaugarinnar.
Grímur Sæmundsen er forstjóri Bláa lónsins og stærsti eigandi þess.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skólinn hefur beðið foreldra um að bera virðingu fyrir mismunandi sjónarmiðum varðandi bólusetningu. 
Arnór Ingvi Traustason reynir skot að marki Andorra í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lón byrjaði strax að myndast í Hítardalsá ofan við skriðuna.
þúsundir manna heimilislausar Þúsundir manna eru heimilislausar eftir jarðskjálftann í Tyrklandi á sunnudag.nordicphotos/afp
Páll Vilhálmsson í héraðsdómi í morgun. Hann segir ekki fyrir venjulegan launamann að ráða sér lögfræðing.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Um sextíu björgunarmenn tóku þátt í leitinni.
Erlendir blaðamenn hrósa margir Maríu í hástert.
Frá mótmælum vegna Hlíðamálsins svokallaða fyrir utan lögreglustöðina við Hverfisgötu árið 2015. Mennirnir tveir voru ekki ákærðir vegna málsins og hafa farið í meiðyrðamál við bæði fjölmiðla og einstaklinga vegna …
Breska sveitin Mumford & Sons er eitt af stærstu atriðum tónlistarhátíðarinnar Iceland Airwaves í ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bandaríska sendiráðið í Kúbu var opnað aftur árið 2015 eftir að hafa verið lokað í um 50 ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Umfangsmikil kannabisræktun var stöðvuð í síðustu viku.
Vilhjálmur og Katrín í heimsókn í Badshahi moskunni í Lahore í gær.
Mótmælendurnir spjölluðu við Jón Val á Lækjartorgi í morgun.
Peter Madsen var í apríl dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir morðið á Kim Wall.
Borgarísjakinn.
Óskað er eftir því að stúlkurnar gefi sig fram við lögreglu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fulltrúar minnihlutans telja eineltismenningu ríkja í ráðhúsinu.
Úr stjórnstöð Landsvirkjunar.
Steve Scalise.
Tinna Aðalbjörnsdóttir var í daglegri neyslu fyrir tveimur árum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Smella svo. 
Öræfajökull minnir á sig þessa dagana en hann næst stærsta virka eldfjall Evrópu á eftir Etnu á Sikiley. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, var kjörin varaformaður Starfsgreinasambandsins á þingi sambandsins sem lauk í dag. Efling er eitt 19 aðildarfélaga SGS.
Danielle Rodriguez var stigahæst hjá KR.
Ríkisstjórnin ákvað á sínum fyrsta ríkisstjórnarfundi í gær að breyta lögum um Seðlabanka Íslands. Ríkisstjórnin mun halda blaðamannafundi vikulega til að halda þjóðinni upplýstri um gang mála.
Frá vettvangi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gylfi Þór Sigurðsson sat fyrir svörum á blaðamannafundi íslenska liðsins í Laugardalnum í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Theresa May forsætisráðherra yfirgefur Downing Stræti 10.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ingimundur Friðriksson
Skógarfoss er leiguskip Eimskips.
Ingibjörg Pálmadóttir.
Frá slökkvistarfinu í sumar. 
Ekki fylgir sögunni hversu djúpan skurð maðurinn hlaut. Þessi er úr erlendum myndabanka.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingar, hyggst sækjast eftir því að leiða flokkinn áfram í næstu kosningum eftir rúmlega ár.
Tannhvíttun.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR og María Björk Einarsdóttir framkvæmdastjóri Almenna leigufélagsins.
Rigning og vindur í kortunum, ótrúlegt en satt.
Eygló Kristjánsdóttir, fráfarandi sveitarstjóri Skaftárhrepps. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bandaríkjaforseti er enn á ný sagður hafa brotið af sér. 
Sánchez (t.v.) og Pablo Iglesias, leiðtogi Við getum, fagna sigri eftir atkvæðagreiðsluna í þinginu í dag.
Kjartan Magnússon vill að foreldrar komi að ráðningu skóla- og leikskólastjóra. Það dragi úr líkum á því að óhæft fólk sé ráðið.
Brot gegn lögum um vernd, friðun og veiðar á villtum fuglum varðar sektum eða fangelsi. 
José Mourinho.
BMW i3 lögreglubíll.
Á annan tug flugvéla eru fastar á Keflavíkurflugvelli.
Ingibjörg Pálmadóttir, oddviti Frjálsra með Framsókn á Akranesi.
Ásgeir Hjálmarsson.
Bryndís Gunnlaugsdóttir formaður Ungra framsóknarmanna.
Neysla fíkniefna er vandamál á Litla-Hrauni, að sögn fangelsismálastjóra.
Eins og sjá má taka ósóttar pantanir mikið pláss við afgreiðslukassa verslunarinnar.
Karl segir afskipti stjórnar SÍBS af rekstri Reykjalundar, og sviptingarnar sem orðið hafa í kjölfarið, hafa verið kornið sem fyllti mælinn.
Ursula von der Leyen lofaði hörðum aðgerðum í loftslagsmálum  á Evrópuþinginu í sumar. 
Þingkonurnar fjórar sem um ræðir tilheyra allar minnihlutahópum. 
Börnin á myndinni tengjast ekki fréttinni
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hrottalegt morðið í London ætlar að draga dilk á eftir sér.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katrín Jakobsdóttir er menntamálaráðherra. 
Kim Jong Il
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
Stúlkan fór sjálf á lögreglustöðina og kærði stjúpföður sinn. 
Kársnes í Kópavogi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjölmargir hafa deilt reynslusögum í styttra eða lengra formi, bæði í fyrrnefndum hópi en einnig á Twitter undir merkinu #égerekkitabú.
Helgi segir að til tíðinda hafi dregið í Samherjamálinu í Namibíu í morgun en hann, ásamt Aðalsteini Kjartanssyni og Stefáni Drengssyni hlutu alþjóðlega viðurkenningu í dag fyrir umfjöllun sína um málið sem dregið hefur dilk á eftir sér. Í Namibíu en rólegra er yfir því hér á Íslandi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Valsárskóli.
Frá Eiistnaflugi. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki að öðru leyti.
Jón Guðni Ómarsson, sagði starfsmenn Glitnis, þar á meðal 30 til 40 manna hóp innan bankans, hafa reynt allt til þess að styrkja fjármögnun bankans á árinu 2008. Mynd/GVA
Sandra Dögg fyrir framan Taj Mahal á Indlandi.
Bjarni Hilmar segir upplifun sína svo skelfilega að hann myndi ekki óska sínum versta óvini að þurfa að ganga í gegnum annað eins.
Gunnar Páll Pálsson er formaður VR.
William Hague, utanríkisráðherra Breta.
Forsætisráðherrann segir erfitt að horfast í augu við stöðuna en Kanadamenn þurfi einfaldlega að gera betur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dion Acoff í leik með Þrótti sumarið 2016.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hvalur
Vatn flæddi inn í vélarklefa eftir að sprenging varð í tækjabúnaði.fréttablaðið/AP
Konur í Búrkum.
Mynd úr safni
Aðstoð lögreglu var óskað í nótt vegna húsbrots, líkamsárásar, þjófnaðar og ölvunaraksturs á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Reynir Traustason
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Glæsilegur floti.
Bessastaðir.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra. 
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Gísli Jónasson prestur í Breiðholtskirkju og formaður fjárhagsnefndar kirkjuþings segir að á meðan greiðslur til þjóðkirkjunnar séu hafðar á fjárlögum en ekki ríkisreikningi borgi sig ekki fyrir kirkjuna að afla sér sértekna.
Egill Einarsson hefur áfrýjað dómi Hérðasdóms.
Mun Lashana Lynch taka við af Bond?
Mynd af torginu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Boyko Borissov hefur gegnt embætti forsætisráðherra landsins frá maímánuði 2017.
Garðar Steinn Ólafsson, héraðsdómslögmaður
Barack Obama, bandaríkjaforseti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Már Vilhjálmsson
Geir H. Haarde
Myndir frá vettvangi nú í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Akureyrarflugvöllur. Stefnt að millilandaflugi allt árið.
Varnarveggurinn verður 700 metra langur og 18-22 metrar að hæð, en það samsvarar átta hæða blokk.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan hefur girt af svæðið í kringum Borgarholtsskóla. Mynd/ Böddi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá handtöku hins 59 ára Chan Han Choi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarga hefur þurft fjölda flóttamanna úr sjávarháska á Miðjarðarhafi. 
Jürgen Klopp er ekki hrifinn af enska veðrinu.
Volvo V40.
Guðbergur Reynisson er annar stofnenda hópsins Stopp, hingað og ekki lengra.
Hafsteinn Pálsson
Baciro Dabo var náin forseta landsins sem var myrtur í byrjun mars.
Loftrýmisgæsla Atlantshafsbandalagsins við Ísland hefst formlega að nýju fimmtudaginn 16. mars.
Brynjar Níelsson, hæstaréttarlögmaður, hlýtur verðlaunin í ár ásamt forsvarsmönnum InDefence-hópsins.
Lögreglan á Suðurlandi stöðvaði 110 ökumenn í vikunni sem brutu lög.
Trump ásamt eftirlifendum trúarlegs ofstækis á fundi í Hvíta húsinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir, nýr þingmaður Viðreisnar.
Steingrímur J. Sigfússon.
Emmerson Mnangagwa, forseti Simbabve.
Erling Braut Haaland fagnar marki sínu gegn Schalke um síðustu helgi.
Mjaldurhvalir í sædýrasafninu í Valencia á Spáni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ein af hverjum fimm rannsóknum Elísar á kynferðisbrotum varðar fatlað fólk – en hann, sem aðrir, telur að það sé aðeins lítill hluti slíkra brota. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
George Zinkhan fannst látinn. 
Sjónvarpsþættirnir Friends eru afar vinsælir og mörg atriði sem telja má bráðfyndin.
Lögreglan í París Maðurinn var handtekinn í stúdentaíbúðum. Fréttablaðið/AfP
Mikill viðbúnaður hefur verið á Srí Lanka eftir hryðjuverkin mannskæðu á páskadag.
Þórólfur Jónsson garðyrkjustjóri segir að á Austurvelli séu nokkrir gráelrar frá því um 1960.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heiðursverðlaunahafarnir Björt Sigfinnsdóttir, Aðalheiður Borgþórsdóttir, Hilmar Guðjónsson og Ólafur Daði Eggertsson, ásamt Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, og Önnu R. Möller, starfsmanni Erasmus+, við verðlaunaafhendinguna í dag.
Drengurinn fannst alvarlega slasaður í gær eftir að tilkynnt var um læti í íbúð í Umeå.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Recep Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Mótmælendur fylla götur Hong Kong í morgun.
Lögreglustjórinn í Ciudad Juarez, Julian Leyzaola, sést hér á vettvangi þar sem einn af mönnum hans var myrtur. Fréttablaðið/AP
Áreksturinn átti sér stað á göngustíg í Laugardal. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Maðurinn er vistaður á réttargeðdeildinni á Kleppi á meðan geðrannsókn stendur yfir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Estibaliz Carranza myrti tvo menn með köldu blóði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
22 létust í árásinni sem átti sér stað þann 18. apríl síðastliðinn.
Serena Williams og Maria Sharapova takast í hendur eftir leik.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Agnes biskup er í fríi og maður ónáðar ekki fólk í fríi, að sögn talsmanns Biskipsstofu. Hún er ekki við skrifborðið sitt þar þessa dagana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Geir H. Haarde ásamt Andra Árnasyni verjanda sínum við aðalmeðferð í Landsdómi.
Söluvara SPG er aðgangur að ríkisstjórn Donalds Trump.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri er nú í fundaferð
Alþjóðleg handtökuskipun hefur verið gefin út á hendur Mas. 
Ísafjarðarflugvöllur gæti þjónustað vísindamenn á Austur-Grænlandi að sögn þingmanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ráðhús Reykjavíkur.
Til stendur að hækka skattlagningu á sykurríkum neysluvörum.
Bessastaðir.
Runólfur Ágústsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þungi umferðarinnar í borginni er oft mikill bæði að morgni og síðdegis.Nú á að hefja stórátak í samgöngumálum borgarinnar. 
Annie Mist Þórisdóttir og Frederik Aegidius.
Frá upphafi fundarins í morgun.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Herdís Þorgeirsdóttir Forsetaframbjóðandinn heimsótti CCP á dögunum og ræddi um framboðið við starfsfólk fyrirtækisins. fréttablaðið/gva
Lögreglan var kölluð til vegna slagsmála í flugvél á Keflavíkurflugvelli. 
Það sem af er ári hefur vír verið losaður af þremur pörum hreindýrstarfa og af ellefu stökum dýrum til viðbótar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Akureyri.
Borgarland hefur tvöfaldast að flatarmáli frá 1992. Frá Jakarta á Indónesíu þar sem einnig hefur verið gengið hratt á skóga til að rýma til fyrir pálmaolíuframleiðslu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Akureyri.
Vél eins og þeirri sem var rænt, Airbus A320 frá Aeroflot.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristina Bærendsen er færeysk söngkona.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Horft úr Hörgárdal á drangann frá bænum Staðarbakka.
Frá síðasta kosningafundi Sósíalistaflokks Pedro Sánchez á föstudag.
John Goodenough lætur háan aldur ekki stöðva sig í frekari uppgötvunum á sviði rafhlaða.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Einn fílanna þriggja í dýragarðinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vefsíðan Wikileaks. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Benedikt Jóhansson segir loðnubrestinn í vetaur hafa verið mikið áfall.
Tom Cruise er aðalleikari myndarinnar Oblivion. 
Maria Ines Pereira handsalar samninginn við HSG Bad Wildungen.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alberto Gonzales
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hæsti samfelldi vindhraði Nate var um 38 m/s þegar hann gekk á land við Biloxi í Mississippi í nótt.
Ólafur Ragnar Grímsson tók á móti undirskriftum frá á fjórða tug þúsunda manna í dag. 
Páll Matthíasson.
Mario Matasovic í hörðum slag við leilkmenn ÍR.
Það mun sjást til sólar á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Stefan Füle
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Roger Federer.
George Bush, Bandaríkjaforseti.
Hannes sagði að viðtalið á Esjunni væri hátindur kosningabaráttunnar.
Fjölskylduhátíðin Ein með öllu fór fram með besta móti að sögn lögreglu. Þó gistu 5 fangageymslur í nótt.
Davíð telur að ætla megi að Ágúst Ólafur hafi mátt sæta einelti vegna fátæktar, sem er einskonar öfugmælavísa ritstjórans og fyrrum forsætisráðherra.
Hreinsunarátak á Suðurlandi.
Ronald McDonald er ansi vígalegur á myndinni.
Nýja lógó Glitnis, fyrrum Íslandsbanka
Friðargæslumenn eru sakaðir um kynferðisafbrot. Myndin tengist fréttinni ekki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pamela Anderson.
Aðalheiður Steingrímsdóttir, formaður félags Framhaldsskóla kennara.
Frá aukakjördæmisþingi Framsóknarmanna í Reykjavík í dag.
John Kerry utanríkisráðherra er nú á leið til Vínarborgar til skrafs og ráðagerða með utanríkisráðherrum nokkurra ríkja sem aðild eiga að stríðinu. 
Doan Thi Huong frá Víetnam og Siti Aisyah frá Indónesíu.
Fyrsti vinningur gekk ekki út í Lottóinu í kvöld.
Dalvík. Tölvubúnaður var ekki rétt upp settur á Heilsugæslustöðinni á Dalvík og því glötuðust sjúkraskrár fyrir tíu mánaða tímabil.
Evelyn Hernández (t.h.) í dómsal í Delgado-borg utan við höfuðborgina San Salvador.
Satyaru Sidhantha ásamt myndunum frægu. Til vinstri má sjá upprunalegu mynd hans og til hægri þá fölsuðu sem leiddi til bannsins.
Almenn leikskólagjöld fyrir 8 tíma vistun með fæði eru hæst í Garðabæ en lægst í Reykjavík og munar þar tæplega 14.000 krónum á mánuði eða 53%.
Fjölmenn mótmæli voru haldin í New York.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Formula E keppni.
Kuldatíð er framundan.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sýna stuðning við Assad Meðan stjórnarandstæðingar eiga í átökum við liðsmenn Assads forseta koma stuðningsmenn hans saman í Damaskus.Fréttablaðið/AP
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Dr. Edda Sif Pind Aradóttir er framkvæmdastýra Carbfix.
Milli steins og sleggju. Svo virðist sem Bryndís Loftsdóttir hafi bakað sér verulegar óvinsældir innan flokks síns.
Óskar Bergsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tvær ítalskar nunnur á kjörstað í Napólí sl. sunnudag.
Myndin er tekin af mótinu í fyrra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hér sést geðstirði afgreiðslumaurinn sem hafði engan tíma til að afgreiða heyrnalausa konu.
„Það er óþarfi að tæma rafhlöðu símans áður en hún er hlaðin á ný."
Brotist var inn í íbúðarhús, leikskóla og verslun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Talsmaður neytenda hvetur þá sem töpuðu á peningamarkaðssjóðum til að sækja um lækkun tekjuskattstofns hjá ríkisskattsjóra.fréttablaðið/vilhelm
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjávarútvegur í Grímsey heldur byggðinni uppi í eynni.
Frá og með morgundeginum verður bannað að reykja á veitingastöðum og á skrifstofum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Oddný Harðardóttir, bæjarstjóri í Garði, er einn af þremur þingmönnum Samfylkingarinnar í Suðurkjördæmi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglunni á Suðurnesjum barst tilkynning kl. 01:58 í nótt um umferðarslys.
Ásmundur ók um 47 þúsund kílómetra á síðasta ári.
Maðurinn er í haldi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Geir Ómarsson þríþrautakappi sigraði í Snæfellsjökulshlaupinu sem fram fór í dag. Fyrir hlaupið „hitaði hann upp“ með því að hjóla 193 kílómetra um Snæfellsnesið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það voru fáir á ferli á Suðurlandsbrautinni í gærmorgun á fyrsta degi samkomubannsins.
Hæstiréttur Íslands.
Palestína.
Póstafgreiðsla og verslun er rekin saman á Bakkafirði.
Madeleine Albright, fyrrum utanríkisráðherra Bandaríkjanna, var á meðal þeirra sem utanríkisráðherra Norður-Kóreu hitti í dag. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Tiananmen-torg 2. júní 1989.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í vikunni.
Evelyn fer fram á 4,5 milljónir króna. 
Ómar Sigurðsson kveðst ánægður með upphaf strandveiðanna.
Það verður kalt í höfuðborginni næstu daga.
Keith Richards, sonurinn Marlon og Anita Pallenberg.
Naomi kemur til réttarhaldanna á Manhattan í New York.
Einar Andri Einarsson var að vonum afar sáttur eftir sigur sinna manna í Vestmannaeyjum í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hin 25 ára Tessa Brennaman segir í samtali við CBS News að Kelley hafi haft illa anda eða hatur sem bjó innra með honum.
Lögreglan vaktar Bryggjuhverfið eftir skotárásina. 
Stjórnarandstæðingurinn Salvador Nasralla vill meina að brögð hafi verið í tafli.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geir H. Haarde á blaðamannafundi í forsætisráðuneytinu í dag.
 Látrabjarg, sem er á Vestfjörðum, er stærsta sjávarbjarg Íslands. Þar er mikið um lunda. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Þetta er hinn þokkalegasti skammtur.
Krakkarnir voru ánægðir að kynnast kiðlingunum.
Japanir geta ekki tryggt öryggi allra. Því hafa þeir hætt hvalveiðunum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Eiríkur Bergmann.
Þórshöfn í Færeyjum
Árni Páll Árnason segist sækjast eftir umboði til að breyta. Hann vill ekki leiða flokkinn sem meðreiðarflokk úreltra stjórnmála.fré
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hildur Björnsdóttir,  borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Maður kætist í það minnsta við að sjá svona kaffibolla. 
Jón Sigurðsson, iðnaðar- og viðskiptaráðherra (til miðju).
Ingólfur Helgason.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Atvikið átti sér stað skammt frá Litlu kaffistofunni.
Donald Trump vill sjá múrinn á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna verða að veruleika.
Starfsfólk á sjúkrahúsi í Milton Keynes sést hér tilbúið til að taka á móti Bretum sem fluttir voru frá Wuhan á dögunum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Fylgi flokkanna á þingi hreyfist lítið.
Bessastaðir.
Hillary Clinton reið ekki feitum hesti frá baráttunni, þrátt fyrir að hafa eytt svimandi fjárhæðum.
Nýupptekið íslenskt græmneti er algjört sælgæti.
Gordon Brown forsætisráðherra Bretlands.
Ferðamenn við Dettifoss. 
Úr Reykjavíkurmaraþoni Íslandsbanka. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Ariel Sharon nær fullum bata segja læknar hans.
Ali Khamenei fundaði með nemendum í gær. 
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Komið úr strandróðri.
Vegurinn þverar Mjóafjörð og Kjálkafjörð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dagur B. Eggertsson og Svandís Svavarsdóttir.
Hundruð ef ekki þúsundir fjár hafa drepist á Norðausturlandi á síðustu dögum og eru bændur enn að finna dautt fé á fjöllum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Holan er um tuttugu metra breið.
Ekki er víst að faðmlögin hafi verið jafn innilegir á Ísafirði og þeir eru á þessari mynd.
Harry Maguire
Bessastaðir.
Efsta myndin fylgir viðburðinum á Facebook þar sem boðað er til grills fyrir utan heimili Bjarna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Holtavörðuheiði.
Það hefur verið í mörgu að snúast á athafnasvæði Slippsins á Akureyri að undanförnu og er búist við að það verði staðan áfram, að minnsta kosti fram á haust. Veirufaraldurinn …
Jón Gunnarsson er flutningsmaður málsins.
Með samhentu átaki björgunarsveitarfólks og skipverja á nærstöddum bátum tókst að bjarga bátnum frá því að sökkva
Sveinbjörg hefur heldur betur verið í eldlínunni undanfarna viku.
Myndin sýnir um tíu þúsund vetrarbrautir, sem allar hafa að geyma hundruð milljarða stjarna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
A400m  lendir í Berlín
Byrjað að hvessa.
Jón Gnarr hvetur konur sem starfa hjá Reykjavíkurborg að láta í sér heyra á kvennafrídaginn
Sýrlenskir uppreisnarhópar þiggja hernaðaraðstoð frá Bandaríkjamönnum. Sameinuðu þjóðirnar segja 93.000 manns hafa látið lífið í borgarastyrjöldinni.
Bjarni Harðarson er harður andstæðingur inngöngu Íslands í Evrópusambandið.
Herflugvélar flytja 74 kistur með líkamsleifum Malaysian flugvélarinnar til Hollands í dag. Ekki víst að hægt verði að bera kennsl á alla sem voru um borð. Rannsókn hafin á flugritum.
Fjölskipaður héraðsdómur kvað upp sinn dóm í dag. 
Votveður er í kortunum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Úr safni.
Eldri borgarar eru ekki sáttir eftir ákvörðun kjararáðs. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Umsvif egypska hersins hafa aukist mikið þar í landi á undanförnum árum.
Jón Trausti Lúthersson er laus úr haldi. 
Stuðningsmenn Macrons fögnuðu ákaft þegar fyrstu tölur birtust. 
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Ríkisstjórn Íslands ásamt Ólafi Ragnari Grímssyni forseta. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rex W. Tillerson, yfirmaður olíurisans Exxon, verður utanríkisráðherra Trumps, fái hann samþykki þingsins.
Katrín Júlíusdóttir lagði fram frumvarpið í fyrrakvöld.
"Við erum öll mannleg og það er mannlegt að gera mistök.“
Ísland stendur svipað nágrannalöndunum þegar kemur að mannréttindamálum. Mannréttindaskrifstofa Íslands leggur til ýmsar umbætur í málaflokknum. fréttablaðið/arnþór
Kim Jong-nam hneig niður á flugvellinum á mánudag og var fyrst fluttur á heilsugæslustöð flugvallarins. Hann lést svo á leiðinni á sjúkrahús. 
Kurt Westergaard teiknaði myndirnar af Múhameð spámanni. Mynd/ AFP.
Hörður Arnarson segir að mat á orkugetu svæða í nýtingarflokki Rammaáætlunar sé við efri mörk. Af þeim 8,5 terawattstundum sem svæðin séu sögð geta framleitt séu aðeins 2,5 til 3 trygg.
Brent-hráolía hefur hækkað um 17 prósent í mánuðinum. 
Guðmundur Steingrímsson ásamt Guðna Ágústssyni fyrrverandi formanni Framsóknarflokksins. 
Hægt er að njósna um heilar þjóðir með búnaðinum sem Danir seldu til Miðausturlanda.
Frambjóðendur í síðustu alþingiskosningum höfðu frest til 25. október til að skila inn fjárhagslegum upplýsingum vegna framboðsins. Þá áttu tæplega hundrað af 371 eftir að skila inn.  Fréttablaðið/pjetur
Anna Lísa í hópi Vinstri grænna félaga sinna, við hlið Katrínar Jakobsdóttur.
Lewis Cook hjá Bournemouth í baráttu við Richarlison og Gylfa Þór Sigurðsson í leiknum í dag.
Miklar væntingar eru gerðar til nýja bóluefnisins.
Innflutningurinn teygði sig frá Íslandi, til Amsterdam og Brasilíu en einnig var notast við póstsendingu frá Kína.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Trump ræðir við Mohammed bin Zayed al-Nahyan, krónsprins Abú Dabí og raunverulegan leiðtoga Sameinuðu arabísku furstadæmanna.
Frá vettvangi bílveltunnar á Hringbraut í dag. 
Frá Bestu útihátíðinni.
Árni Magnússon félagsmálaráðherra stendur í dag fyrir karlaráðstefnu í Salnum í Kópavogi.
Elliði Vignisson styður vel við bakið á sínum mönnum í ÍBV.
Myndin er úr safni.
Rannsóknin hefur einnig leitt í ljós að New York-borg reyndist örlagaríkur miðdepill þegar kom að útbreiðslu veirunnar.
„Gleymum því aldrei að mistök stjórnmálamanna eru núna að lenda á okkur – þjóðinni.“Gylfi Arnbjörnsson
Hin hvítrússneska Svetlana Alexievich hlaut verðlaunin á síðasta ári.
Um einn stærsta innflutning á fíkniefnum er að ræða hér á landi í áraraðir.
Vaxandi ágangur ferðamanna veldur oft vanda, ekki síst þar sem þeir sem hunsa aðvaranir og setja sig í hættu eins og við Gullfoss. 
Félagsheimilið Logaland.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Úkraínskir hermenn á gangi í Kænugarði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jónína S. Lárusdóttir.
Sjómenn leggja niður störf í kvöld ef samningar nást ekki. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá ráðstefnu Kompanís í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Amal Tamimi
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ljón, tígrisdýr, jagúar og bjarndýr sluppu úr búrum sínum í Þýskalandi í morgun.
Djúp lægð gengur nú yfir landið. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands.
Frá einu óhappanna í síðustu viku. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Strákarnir sem malbikuðu í Efstasundi í Reykjavík í gær byrjuðu daginn á því að bera á sig sólarvörn, enda ekki vanþörf á. Samkvæmt áætlun Reykjavíkurborgar á að malbika á 42 stöðum víðs vegar um borgina. 
Erlendar sjónvarpsstöðvar fjalla um Ísland. 
Frá afhendingu Kópsins 
Unnur Brá Konráðsdóttir
Hrafnarnir í Svínadal eru hrifnir af endurskinsmerkjum. 
Mynd af slysstað í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á meðan faraldurinn hefur náð hápunkti í Kína og virðist vera í stöðugri rénun heldur hann áfram að vaxa hratt í Bandaríkjunum. Síðustu níu daga fjölgaði smitum í Bandaríkjunum úr …
Áætlað er að 238 þúsund manns hafi heimsótt Skógafoss frá því um síðustu áramót og út ágúst.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svona var umhorfs í Balad eftir árásina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér stendur Gunnar Víking Ólafsson í stafni.
Mótorhjólamenn minna á krabbamein í körlum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vél af gerðinni Airbus A330.
Sturla Sigurjónsson sendiherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þórarinn Tyrfingsson segir of marga deyja úr vímuefnaneyslu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, var 12 sinnum á mælendaskrá í gær og segir umræðuna „bersýnilega“ vera komna út í málþóf.
Eins og sést á þessu korti Vegagerðarinnar reru vegir á Norðurlandi eystra enn víða lokaðir vegna ófærðar.
Elsa Harðardóttir, ásamt kærasta sínum Eggert Gunnþóri Jónssyni. Hún gagnrýnir verslunina Aftur á bloggsíðu sinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
á Laugavegi Ungur maður situr í gæsluvarðhaldi eftir að hafa stungið mann í kviðinn á skemmtistað á laugardagsnótt.
Norskur prófessor segir mikilvægt að kennarar kunni á Facebook. Mynd/ AFP. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vélarnar hafa verið teknar úr notkun um óákveðinn tíma
Chad Johnson fer í klámið.
Frá keppninni í 1. deild kvenna í Leirdal í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Páfagaukur eins og sá sem stolið var. 
Plastagnir í sjávarsalti hafa verið kannaðar erlendis. Var 21 tegund borðsalts t.d. athuguð í fyrra og fannst plast í þeim öllum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragnar Freyr Ingvarsson er formaður Félags ungra lækna.
Theresa May og Jean-Claude Juncker.
Nanna Rögnvaldardóttir er höfundur fjölda matreiðslubóka og heldur úti fésbókarsíðu um mat fortíðarinnar.
Frá Gay Pride göngunni í Reykjavík.
Verkfallið hófst í gær og er talið hafa áhrif á flug tíu þúsund farþega á degi hverjum.
Grísirnir tveir þreyttir eftir ferðalagið til Bolungarvíkur.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem maðurinn tekur sér stöðu fyrir framan hvíta fólksbifreið.
Hið nýja embætti Landlæknir – lýðheilsa á að vera til húsa við Barónstíg.
Fjöldi fólks tók þátt í alþjóðlega jógadeginum í dag.
Hvannadalshnjúkur í Öræfajökli er ein gersema Vatnajökulsþjóðgarðs. 
Saddam Hussein, fyrrum einræðisherra í Írak.
Ljónin drápust bæði.
Kristoffer litli er seigur hakkari.
Vöruverð á Íslandi er óheyrilega hátt en menn greinir á um hverjar ástæðurnar fyrir því eru.
Vilhjálmur og Katrín.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ólafur Hafsteinn Jónsson, formaður fulltrúaráðs sjálfstæðismanna í Árborg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Múrinn skipti Berlín í tvennt. 
Gróttuviti
Kveikt var í gervigrasinu við Setbergsskóla í nótt. Þetta gervigras er í Laugardalnum og tengist því fréttinni ekki beint.
Talið er að 125 Danir hið minnsta hafi gengið til liðs við ISIS í Sýrlandi og Írak á síðustu árum.
Tuttugu manns fórust í sprengingunni á mánudag.
Reynhard Sinaga var á dögunum dæmdur í lífstíðarfangelsi eftir að hafa verið fundinn sekur um 159 kynferðisbrot gegn 48 karlmönnum.
Pósturinn sér ekki um launagreiðslur til fatlaðra ungmenna sem hjá þeim starfa.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra við komuna á fund ríkisstjórnarinnar sem fer fram í Ráðherrabústaðnum.
Michael Newberry, Víkingi Ó., og Jónas Björgvin Sigurbergsson, Þór, berjast um boltann í kvöld.
 Auk svínaflensunnar hefur verið mikið um önnur alvarleg veikindi og slys sem hafa krafist innlagnar á gjörgæsludeild síðustu daga.fréttablaðið/gva
Frá Flateyri. Vegir á Vestfjörðum eru smám saman að opnast. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Landsbankinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hans Tómas Björnsson var verðlaunaður af Harvard.
Sexmenningarnir voru öll úrskurðuð í gæsluvarðhald í gær. Fimm karlmenn voru úrskurðaðir í 15 daga gæsluvarðhald og ein kona í átta dag gæsluvarðhald.
"Surrender to survive, segja þeir á fundunum í US,“ segir Björgvin og þakkar fyrir stuðning og kveðjur síðustu daga.
Tanaka var hress við afhendingu viðurkenningarskjalsins sem henni var veitt fyrir að vera elsta núlifandi kona heims.
Tökulið Game of Thrones við störf sín. Myndin er frá 2016.
Rúnar Már sækir að Marcus Rashford á Old Trafford í kvöld.
Sprotafyrirtækið Colud Engineering.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Verksmiðjan er gríðarlega mikilvæg fyrir atvinnulífið á Bíldudal. fréttablaðið/vilhelm
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigurður helgi Guðjónsson
Ummæli Þórarins Ævarsson, eiganda pítsustaðarins Spaðans, um verð á brauðstöngum helsta samkeppnisaðilans, Domino‘s, hefur leitt til þess að Domino‘s ætlar að gefa 790 brauðstangir, sem er einmitt það sem stór …
Michael Gove á leið í hlaupatúr frá heimili sínu skömmu eftir að hann tilkynnt að hann vildi verða leiðtogi breska Íhaldsflokksins.
Ferðamenn á strönd í hafnarborginni Mombasa.
Héraðsdómur Á Akureyri Ekki þótti ástæða til að skilorðsbinda dóm yfir manni sem á þriðjudag var dæmdur fyrir nauðgun.Fréttablaðið/Pjetur
Anders Fogh Rasmussen vill að Rússar hætti stuðningi við uppreisnarmenn í Úkraínu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jörðin séð með linsu DSCOVR-gervitungls NOAA. Trump-stjórnin vill að slökkt verði á mælitækjum þess sem fylgjast með jörðinni.
Herforingjar Norður- og Suður-Kóreu takast í hendur á hlutlausa svæðinu á milli ríkjanna tveggja. Þau byrjuðu að rífa niður varðstöðvar við landamærin í síðustu viku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Já, smekkur manna er misjafn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Cristine Fernandez, forseti Argentínu.
Bradley Manning.
Karl Sigurbjörnsson hittir Geir Waage í dag. Í bakgrunni er Ólafur Skúlason, fyrrverandi biskup. Mynd/ GVA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stúlkur í fjórða flokki Reynis og Víðis söfnuðu 660 kílóum af rusli á Garðskaga.
Áætlað er að 1/3 af heildarþyngd hvers kaffihylkis sé umbúðir.
Hinrik prins telur sig hafa verið í skugga eiginkonu sinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áætlað er að á milli 200-300 þúsund ferðamenn fari um Reykjanes í ár. Uppbygging á svæðinu hefur tafist sökum óeiningar og fjárskorts. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Ögmundur Jónasson
Helgi Hrafn Gunnarsson, Pírati, Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, í Kosningauppgjöri Stöðvar 2 daginn eftir kosningar í liðnum mánuði. 
Guðjón Þórðarson ásamt aðstoðarmanni sínum, Jens Martin Knudsen.
Barn bólusett við barnaveiki um miðjan þennan mánuð. Yfir þúsund börn fengu sóttina í ágúst í fyrra. 
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum mönnum sem grunaðir voru um að vera undir áhrifum fíkniefna síðdegis í dag
Nokkrum mínútum áður en hryðjuverkamaðurinn Brenton Tarrant lét til skarar skríða og myrti 49 manns í tveimur moskum í borginni Christchuch í Nýja-Sjálandi sendi hann tölvupóst til Jacindu Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, með stefnuyfirlýsingu (e. manifesto) sinni.
Hyundai bíll í Rússlandi.
„Það merkilegasta í þessu öllu saman er að ég tek heilshugar undir þau sjónarmið að öll séum við alls konar og þannig eigum við að vera.“Fréttablaðið/Ernir
Herjólfur kemur til Eyja. „Við fylgjumst með hver þörfin er og reynum að skapa nægilegt framboð eins og kostur er.“
Löng hefð er fyrir busavígslum hér á landi. Þessi ljósmynd er frá busavígslu í FB árið 1987.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast í nótt. 
Veðurtunglamynd af Tsjantsjú.
Skúli Thoroddssen, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, kallar eftir aðgerðum stjórnvalda. Mynd/ Hari. 
Alfreð Finnbogason fagnar marki með Augsburg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Erlendur Hjaltason formaður Viðskiptaráðs.
Herferð Duterte hefur kostað að minnsta kosti 3.500 lífið. 
Angela Ricketts og skilaboðin sem hún fékk frá útsendurum Rússlands sem þóttust vera ISIS-liðar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Formaður Dómarafélagsins segir að í Danmörku og Noregi sé nær óhugsandi að ráðherra fari gegn áliti nefnda við skipan dómara. Fréttablaðið/Antonbrink
Það eru fleiri en fyrrverandi þingmenn sem eiga erfitt með að finna vinnu á nýjum vettvangi.
Frá Amona.
Breskir ferðamenn sem hingað koma á vegum TUi eru hrifnir af Gullfossi og norðurljósum.
Sigga Dögg hefur fengið nóg af umræðum um meyjarhaftið sem hún telur vera á villigötum. Staðreyndavillur um meyjarhaftið megi finna víða.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eigandi Klapparstígs 17 vill að borgin taki þátt í kostnaði vegna varðveislu gaflveggs frá árinu 1906 á lóðarmörkum hans og gamals steinbæjar frá árinu 1989. Fréttablaðið/Vilhelm
Þátturinn olli áhorfendum talsverðum vonbrigðum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ferðamennirnir á Egilsstöðum í morgunsárið. 
Talið er að brottnám annars eða beggja eggjastokka getið aukið líkur á sjúkdómum eins og Parkinson.
Benedikt Jóhannesson formaður Viðreisnar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Finnur Sveinbjörnsson Bankastjórinn hefur sætt ámæli fyrir að ætla að láta eigendur 1998 fá stóran hluta í Högum fyrir tiltölulega lítið fé. 
Mansri Hichem hefur verið í hungurverkfalli í þrjár vikur. Fréttablaðið/víkurfréttir
Frá HA
Töluverður eldur var í húsinu í kvöld. 
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Óli Björn Kárason er á meðal frummælenda.
AT&T er stærsta fjarskiptafyrirtæki í heimi.
Kostas Karamanlis, forsætisráðherra Grikkja, er harmi sleginn.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir laugardag.
Með tilkomu hins nýja dómstigs, Landsréttar, mun hæstaréttardómurum fækka um þrjá. Þar verða aðeins tekin fyrir veigamikil og fordæmisgefandi mál. 
Dejan Lovren átti erfiðan leik gegn Watford.
Inga segir að hún sé upp á starfsfólk sitt komin. 
Rannveig Grétarsdóttir framkvæmdastjóri Eldingar og formaður Hvalaskoðunarsamtaka Íslands segir nýja skýrslu um hvalveiðar áróðurskennda.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Erna segir að ekki sé lengur um álitamál að ræða heldur tímaspursmál.
Konan ók Gullinbrú í norðurátt en beygði inn á Fjallkonuveg til að ná í bensín. Svo var planið að aka aftur norður Gullinbrú en hún lenti í árekstri á bensínstöðinni.
Robert Mood, undirhershöfðingi, leiðtogi eftirlitsmanna Sameinuðu Þjóðanna í Sýrlandi.
Lögreglan hefur áhyggjur af þeirri fíkniefnasölu hér á landi sem fer fram á Netinu.
Páley Borgþórsdóttir, lögreglustjóri í Vestmannaeyjum. 
Pablo Escobar.
Sif Aradóttir, fegurðadrottning Íslands, var í þriðja sæti í keppninni ungfrú Skandinavía og Eystrasalt.
Lee Bowyer í leik með Birmingham gegn Liverpool í september 2010.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM, og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður samtakanna, eftir að slitnaði upp úr viðræðum.
Valtteri Bottas á blaðamannafundi í Spa-Francorchamps í Belgíu í dag.
Séð yfir Kárahnjúkavirkjun.
Leandro hefur lengi unnið á sjónvarpsstöðinni Fox í Argentínu. Hann dreymir um að koma heimildarmyndinni sinni um íslenska tónlist á kvikmyndahátíðir um allan heim. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
James Harden sækir að körfu Golden State í nótt.
Anthony Scaramucci tilkynnti um stöðuhækkun Sanders fyrr í kvöld.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Ragnar hitti skólabörn í Sjanghai og fengu þau að kynnast Íþróttaálfinum og Sollu stirðu
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Grindvíkingar máttu sín lítils gegn KR-ingum í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
André Onana er til sölu fyrir rétt verð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Ísafirði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Spákortið fyrir klukkan 14 eins og það lítur út núna í morgunsárið.
Freysteinn Sigmundsson, jarðeðlisfræðingur segir enn jafn líklegt að gos hefjist í Bárðarbungu.
Guðríður Arnardóttir, formaður Félags framhaldsskólakennara.
Enn Bitbein Deilan um sjávarlóðina í Miðskógum 8 hefur staðið árum saman og heldur enn áfram.
Keflavíkurflugvöllur
Þórarinn Ingi Pétursson, formaður Landssamtaka sauðfjárbænda.
Óttar Guðmundsson ræðir ferilinn, fíknisjúkdóma og dálæti fjölmiðla á viðtölum við ,,aumingja vikunnar“. Hann segir engan geta lifað algjörlega sléttri og felldri tilveru. Manneskjan þoli nefnilega ansi margt.
Eyjafjarðarsveit. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gervihnattamynd af skotpallinum.
Opel Insignia Sports Tourer OPC er 325 hestafla kaggi.
Miðja Íslands er rétt austan við Illviðrahnjúka. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi forsætisráðherra.
Nýfætt barn. 
Mikill viðbúnaður er í París vegna mótmæla Gulu vestanna. Búið er að girða af helstu ferðamannastaði borgarinnar og þá hafa kaupmenn skellt í lás.
Hosni Mubarak varði sex árum í haldi lögreglu undir lok ævi sinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Styttan dregur nafn sitt af Herkúlesi en borgin Cremona er sögð hafa verið stofnuð af þjóðsöguhetjunni.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, segir frumvarpið ekki vera á leið fyrir þingið. 
Dóra Hlín Gísladóttir
Við undirskrift samningsins voru viðstödd þau Kris Van Den Bossche, Hlöðver Þorsteinsson, Guðrún Agnarsdóttir og Ragnheiður Alfreðsdóttir.
Mikið fjölmenni hefur verið á fundinum sem haldinn verður í sjötta sinn í dag.
Bakki Lóðin við Bakka í Tjörneshreppi, þar sem stefnt er að álveri eða öðrum orkufrekum iðnaði.
Þungt er í sjóinn þar sem skútan er. 
Hamraborgin er í Kópavogsbæ.
Sifan Hassan fagnar vel og innilega.
Veitingastaðurinn Rústik, sem nú hefur verið lokað.
Allt stefnir í að læknaverkfall hefjist á miðnætti aðfaranótt þriðjudags.
Kevin McAleenan sór embættiseið sinn fyrir sex mánuðum síðan en hefur nú sagt af sér embætti heimavarnaráðherra Bandaríkjanna.
Barry heitinn hafði lengi dreymt um að eignast Harley Davidson
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarbúningi.
Söngkonan Beyoncé er vön að velja vel hvaða myndir hún birtir á Instagram.
Myndin er úr safni.
Bandaríska alríkislögreglan FBI hóf frumkvæðisrannsókn á því árið 2017 hvort Donald Trump Bandaríkjaforseti hefði unnið með Rússum fyrir forsetakosningarnar 2016.
Frá æfingu Landsbjargar.
Emmanuel Macron er forseti Frakklands.
Gömlu pönkararnir úr Ham og Purrki Pillnikk láta vel af sér í Kína.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Frá mótmælum við lögreglustöðina á Hverfisgötu í nóvember árið 2015.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Páll hefur sjálfur sótt ráðstefnu um notkun samfélagsmiðla í heilbrigðisþjónustu og er áhugasamur um þróunina á því sviði. Hann segir að spítalinn ætli einnig að stofna sína eigin Facebook síðu og sú síða sé í vinnslu um þessa dagana.
Veður lá niðri í morgun vegna ísingar yfir landinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hildur Björnsdóttir lögfræðingur í forgrunni, Eyþór Arnalds ásamt Áslaugu Maríu Friðriksdóttur og Kjartani Magnússyni sem fylgdu Eyþóri fast á hæla í kosningu um fyrsta sæti listans.
Ætli Benedikt muni eiga jólaslagarann 2009?
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands heimsótti Abbas í fyrra.
Haukur Þrastarson og félagar í Selfossi ætluðu í Meistaradeild Evrópu og hugðust spila heimaleiki sína á Ásvöllum.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í morgun. Sjö sakborninganna neituðu sök í morgun en sá áttundi gekkst við brotunum sem honum er gefið að sök í ákæru.
Elísabet drottning í konunglegu stúkunni við kappreiðabrautina í Epsom.
Laugavegurinn í gær. Þótt færra fólk sé á ferli í miðborginni en fyrir faraldurinn er hún ekki orðin mannlaus.
Héraðsdómur Reykjaness.
Kona kaupir fuglakjöt í Hong Kong.
Grunnskólabörn. Mynd/ Anton. 
Páll Magnússon. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Roger Waters við komu sína til Ísraels
James Comey.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tólfan vakti verðskuldaða athygli á EM í Frakklandi. Benjamín er hér fremstur meðal jafningja, klæddur í hvítt. 
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Fundurinn hefst klukkan 12.00.
Frá undirritun samningsins: Kristinn Halldór Einarsson formaður Blindrafélagsins, Þór Þórarinsson frá Velferðarráðuneytinu og Huld Magnúsdóttir forstjóri Þjónustu og þekkingarmiðstöðvar fyrir  blinda, sjónskerta og daufblinda einstaklinga
Jón Gunnarsson er formaður atvinnuveganefndar.
Árásin átti sér stað í miðborg Stokkhólms skömmu fyrir klukkan 15 á föstudag að staðartíma.
Tveir eru látnir eftir að nokkrir hvirfilbylir dundu yfir bæinn El Reno, rétt hjá Oklahoma.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skúli Thoroddsen
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir, fráfarandi formaður Skáksambandsins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Léttir til í dag og sólin hitar upp loftið við yfirborðið og leysir upp þokuna.
Jóhann Kristjánsson hefur verið ráðinn kosningastjóri Pírata fyrir væntanlegar kosningar til Alþingis í haust.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi.
Mjög góð sala var í Mercedes Benz C-Class.
Hluti þingmanna Samfylkingarinnar.
Warrren (t.v.) og Sanders (t.h.) þykja lengst til vinstri í forvali demókrata. Þau hafa fram að þessu tekið á hvor öðru með silkihönskum en nú virðist breyting orðin á.
Carl Baudenbacher, fyrrverandi dómari við EFTA-dómstólinn.
Lögreglan hefur birt þessa mynd af Greene.
Bjarni Benediktsson svarar Bandaríkjamönnum, og gagnrýni þeirra á hvalveiðar Íslendinga, fullum hálsi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls seldust um 142 milljónir eininga af skilaskyldum umbúðum í fyrra hér á landi. Greiddar voru 1.940 milljónir í skilagjald. 
Vörubílnum var lagt í kanti á A4-hraðbrautinni suður af Austurríki í ágúst 2015.
Úr myndasafni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ökumaðurinn slapp ómeiddur úr óhappinu. Mynd/ GeiriX.
Már Guðmundsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Eva Sigurbjörnsdóttir, oddviti Árneshrepps.
Umfjöllun um Ragnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Aðstæður við björgun drengjanna í hellinum voru mjög erfiðar. 
Jan Eric Jessen nýr formaður UVG.
Alls féllu 21 maður í árás þriðjudagsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra. 
Maðurinn varð 81 árs.
Oddur Stefánsson sættir sig ekki við að fá ekki niðurgreidda leigubíla líkt og blindir íbúar á höfuðborgarsvæðinu annars staðar en í Kópavogi.Fréttablaðið/Valli
Dax Shepard og Kristen Bell eru komin með ógeð af hvort öðru.
Hinum 55 ára Herve Gourdel var rænt í Kabylie-héraði í norðausturhluta Alsír á sunnudaginn.
Rússlandsforseti fellur frá afdráttarlausum stuðningi við Assad. 
Tveir hinna látnu voru sjúklingar á Manchester Royal Infirmary sjúkrahúsinu.
Margir gerðu sig líklega til að ná dýrunum en allt kom fyrir ekki.
Framkvæmdastjóri SA segir stöðuna á vinnumarkaði grafalvarlega og að 30 % launahækkun yfir línuna væri ávísun á kollsteypu hagkerfisins með gengisfellingum og óðaverðbólgu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Iskander Makhmudov, vinur Pútíns, er með Eystri-Rangá á leigu. Hann er ekki kominn enn þó tímabil hans hafi byrjað í gær.
Þorbjörn Jónsson er formaður Læknafélags Íslands.
Peter Schmeichel.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Mennirnir tveir hafa verið nafngreindir sem Alexander Petrov og Ruslan Bosjirov.
Karl V. Matthíasson.
Lögreglan leitar morðingjans. 
Hundarnir sóma sér vel á útisvæðinu á Wilson-veitingastaðnum í New York.
Sara Ósk í leynigjánni.
Um klukkan sex í morgun voru 540 skip og bátar á sjó við landið.
Tugir vítisengla eru væntanlegir til landsins í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fór yfir niðurstöður skoðanakönnunarinnar í gær.
Frá vettvangi í dag.
Frumvarpið myndi hafa það í för með sér að allar bandarískar eignir leiðtoga Tyrklands yrðu frystar, þar á meðal eignir Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta, varaforseta hans og varnarmálaráðherra, ef þeir …
Hertar reglur taka gildi í Danmörku klukkan 10 á morgun.
Stjarna Tabbys hefur valdið stjörnufræðingum heilabrotum. Ryk eða halastjörnur skyggja líklega á hana á sérstakan hátt frá jörðu séð.
Ef nýr Subaru WRX mun líta svona út verða margir Subaruaðdáendur kátir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Toyota mun halda titlinum stærsti bílaframleiðandi heims í ár
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fyrirmynd Flugþróunarsjóðs má finna víða, meðal annars í Svíþjóð og Finnlandi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá kyrrsetningarbúðum í Xinjiang-héraði.
Sebastian er miður sín yfir að hafa tapað minjum frá ferlinum með Skid Row.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grunur leikur á um að eigandi Strawberries hafi brotið gegn skattalögum.
Tarantúlur verða til sýnis í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum innan skamms.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin er úr safni.
Fylgi við ríkisstjórnina hefur aldrei verið minna. 
Aðstoðarmenn þingmanna lýstu því í viðtölum við rannsakendur að það að tilkynna hegðun þingmanna jafngilti því að sturta eigin starfsferli ofan í klósettið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, boðar frumvarp um laun kjörinna fulltrúa í samræmi við nýlegar tillögur nefndar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Áhugi á pólskunámi kom þægilega á óvart. 
Bandarísk þyrla.
Sjúklingar á réttar- og öryggisgeðdeild þurfa á sérstöku öryggishúsnæði að halda eftir útskrift. 
Frá talningunni í kvöld.
Guðni Ágústsson hefur verið einn af helstu stuðningsmönnum Ólafs Ragnars Grímsson, fráfarandi forseta Íslands. 
Arnar Gauti Reynisson, framkvæmdastjóri Heimavalla.
För í sandinum á Fjallabaki.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, er talin líkleg til að taka við starfi forseta leiðtogaráðsins.
Vandi Volkswagen er ærinn nú, en það hefur átt við fleiri bílaframleiðendur undanfarið.
Adrien Rabiot hefur verið orðaður við stærstu lið Evrópu í sumar.
Najib Razak tapaði óvænt í þingkosningunum sem fram fóru fyrir viku síðan.
Sóley Tómasdóttir segir brandarann góðan. En spyr hversu góður hann verði þegar framtíð barnanna er í húfi.
Fyrri nauðgunartilraunin var í Tjarnargötu um klukkan þrjú að næturlagi.
Bessastaðir.
Þrátt fyrir óveður og tjón í upphafi árs eru horfur í rekstri RARIK á þessu ári góðar.
Sok Eysan, talsmaður Kambódíska þjóðarflokksins.
Flokkur Merkel heldur völdum í Þýskalandi.
Nicole Scherzinger við tvöfalda spegilinn sinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Essebsi, aldinn forseti Túnis, liggur nú milli heims og helju á sjúkrahúsi.
Trump hefur fundið samkomulaginu í Írani flest til foráttu.
Anna er hér með nýfæddri dóttur sinni en hún fæddist rétt áður en sonur hennar lést seint á síðasta ári.
Finnur fríði kom til hafnar á Fáskrúðsfirði í gær með 2.200 tonn af kolmunna.
Forsvarsmenn Aflsins segjast hafa átt gott samstarf við þá sem skipuleggja stórar hátíðir á Akureyri
Mikel Arteta fagnar marki með leikmönnum sínum í Arsenal.
Hópur íslenskra aðila stendur að gjöfinni. Mynd úr safni.
Rapparinn B.o.B. hefur barist hatrammalega gegn þeim víðteknum sannindum að jörðin sé hnöttur.
Þórunn Sveinbjarnardóttir.
Ayesha Tan-Jones á tískupallinum.
Konur í tónlist krefjast þess að fá að vinna vinnuna okkar án áreitni, ofbeldis eða mismununar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólafur Ragnar Grímsson
Margrét er hér með Jóhönnu Sigurðardóttir, formanni Samfylkingarinnar, á kosningavöku flokksins 25. apríl sl.
Björgunarsveitarmenn að störfum við Höfðatorg
Framkvæmdir eru í biðstöðu í Seljanesi þar til niðurstaða samgönguráðuneytisins liggur fyrir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Johnsen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Star Wars aðdáandi í gerfi stormsveitarmanns hallar sér að póstkassa í gerfi vélmennisins geðþekka R2D2.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kötturinn veiddi þrjár rottur og færði eigendum sínum.
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg Fangelsið hefur verið rekið á undanþágum um áratuga skeið. 
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis í morgun.
Leikmenn AC Milan fagna sigrinum á Bayern München í kvöld.
Hinn 189 sentimetra hái Bashar al-Assad , Sýrlandsforseti, tók á móti hinum 170 sentimetra háa Vladimír Pútín, Rússlandsforseta. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Núverandi samningur Jürgen Klopp við Liverpool gildir til ársins 2022.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
VoteLeave-samtökin voru helstu stuðningsmenn Brexit, útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu, fyrir kosningarnar árið 2016.
Jens Fjalar Skaptason
Einn af foringjum Hamas féll þegar Ísraelar sprengdu þennan bíl í loft upp. 
Skurðgrafa rétt utan við landamerki Seljanes
Flosi Eiríksson
Árni Steinn Steinþórsson og Stiven Tobar Valencia í baráttu um boltann í leik Vals og Selfoss á föstudagskvöldið.
Mýrdalsjökull.
Hræeitrun getur oðið í heyi ef dautt smádýr er í því þegar það er verkað. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Framkvæmdir við Sundabraut bíða og bíða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Íraskir lögreglumenn að störfum.
Reykur stígur upp eftir sprengikúlu tyrknesks stórskotaliðs nærri bænum Ras al-Ayn í norðaustur Sýrlandi í dag.
Ketil Solvik Olsen, samgönguráðherra Noregs l.t.v. og Reynir Jóhannesson, l.t.h.
Myndir náðust af árásinni.
Bótasvik eru vandamál að mati SFF.
Á annan tug þingmanna í Bandaríkjunum hafa farið sjálfviljugir í sóttkví en minnst tveir starfsmenn þingsins hafa einnig greinst með veiruna.
Hefðir þú komið auga á þetta?
Stefán Pálsson, formaður Samtaka hernaðarandstæðinga.
Talið er að allt að 75 prósent erlendra ferðamanna hérlendis heimsæki Geysisvæðið. Fjölmargir eigendur eru að svæðinu og hafa þeir allir nema ríkið stofnað sameiginlegt félag um uppbyggingu.Fréttablaðið/Vilhelm
Audi e-tron
Lilja Ingvadóttir einkaþjálfari er farin að vinna í World Class eftir mörg góð ár í Sporthúsinu.
Ríkisstjórnin kynnti aðgerðir sínar á föstudaginn. 
Rétt um tvö leitið var maðurinn kominn um borð í þyrlu og fluttur til aðhlynningar á sjúkrahúsi. Ekki er vitað nánar um líðan mannsins.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir að vændi hafi aukist hér á landi á undanförnum árum og oft sé erfitt að bregðast við ábendingum þegar slík starfsemi fer fram í Airbnb íbúð.
Þorsteinn Víglundsson kallar eftir því að ríkið móti sér heildstæða kjarastefnu um ríkisstofnanir og að stjórnir verði kallaðar til ábyrgðar ef þær fylgi henni ekki eftir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Utanríkisráðuneytið.
Frambjóðendur Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Hér ber Ari Jósepsson að dyrum á Bessastöðum. Framtíðin?
Kauphöll Íslands
Brátt verða allar bílgerðir Volvo í boði sem tvinnbílar.
Jeffrey Epstein (t.h.) og Andrés prins voru vinir um árabil. Hér eru þeir ásamt Melaniu Trump (t.v.) og Gwendolyn Beck.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðmundur Ari Sigurjónsson
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Himnar loga á Þingvöllum
Um hvað er verið að ræða?
Ingibjörg Sverrisdóttir.
Lilja Mósesdóttir, varaformaður efnahags- og skattanefndar og þingmaður Vinstri grænna.
Gillani við komuna í þinghúsið fyrir kosninguna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Valur og Stjarnan mætast og vilja komast á réttan kjöl.
Það eru ekki allir starfsmenn sáttir við áformin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þota frá Nordic Airways lendir á Arlanda.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í viðtali í fréttum Stöðvar 2 í hádeginu í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Uppáhalds sumarpítsa Þórunnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Cameron Diaz hefur ekki leikið í kvikmynd síðan 2014.
Alex Salmond og David Cameron.
Frá bilasýningunni í Genf.
Íbúafjöldinn á Ísafirði hefur tvöfaldast þessa helgina. Mynd/Pjetur
Sage X stöng að verðmæti tæplega 130 þúsund krónur er í verðlaun fyrir bestu veiðimynd ársins. Skilafrestur er til 10. október. Veiðihornið í Síðumúla leggur til vinninginn.
Falun Gong hafa einnig mótmælt á Arnarhóli.
Blaðamennirnir, Laura Ling og Euna Lee.
Kevin Parker við gerð Currents-plötunnar frá árinu 2015.
Þetta glaðlega par var á gangi í miðborg Reykjavíkur á fimmtudag og naut vetrarveðursins á þessari síðustu viku ársins.
Átta flugvélar búnar öflugum leitarbúnaði taka nú þátt í aðgerðinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þóra Ólafsdóttir, listförðunarfræðingur og hestakona.
Lögreglan fann tvær konur eftir leit í Vík. Þær hafa stöðu þolenda mansals. Grunur leikur á vinnumansali. 
Stúlkurnar sinntu í engu stöðvunarmerkjum sem lögreglumenn gáfu þeim
Frá Ráðhúsi Reykjavíkurborgar í dag.
Framkvæmdir við Hverfisgötu hafa staðið yfir frá því í maí.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Mynd/ Valgarður. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dómshúsið í í Vadsø, þar sem Gunnar og meintur samverkamaður hans voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald í gær.
Fjölbreytt bílaflóra sem framleidd er í Bretlandi.
Vigfús Bjarni Albertsson
Porsche bílar til sýnis á bílasýningu.
Ögmundur Jónasson tók við undirskriftunum. 
Börnin fá rými milli íbúða foreldranna í skilnaðarblokkunum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigríður Andersen, starfandi dómsmálaráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri er á meðal frummælenda. Mynd/ GVA. 
Farþegi í bílnum reyndist vera með meint amfetamín falið í augnskuggaboxi og jafnframt e-töflur.
Súdanski utanríkisráðherrann átti í viðræðum við franska utanríkisráðherrann um að leyfa friðargæsluliðum SÞ að taka þátt í starfinu í Darfur
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Systir Berglindar tók þessa mynd er hún vitjaði móður sinnar í morgun. Þá lá hún enn inni á salerninu.
Frá París.
Ögmundur Jónasson skipaði í starf skrifstofustjóra sjávarútvegsráðuneytisins þar sem Jón Bjarnason sjávarútvegsráðherra var vanhæfur í málinu. Geir Oddsson auðlindafræðingur íhugar að skjóta málinu til Umboðsmanns Alþingis.
Búast má við átökum um sýnileika sígaretta í Danmörku á næstunni. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, segir að Reykjavíkurborg geti vel liðkað fyrir yfirstandandi kjaraviðræðum.
Les Moonves ásamt eiginkonu sinni, sjónvarpskonunni Julie Chen.
Þýsk skattayfirvöld hafa keypt upplýsingar um þýska borgara með svissneska bankareikninga. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Piltar virða fyrir sér lögreglubíl sem sprakk í loft upp í morgun. Þrír lögreglumenn fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hunter er svartur Border Collie með hvítum skellum.
Mannfjöldi hefur safnast saman og syngur sálma í nágrenni Notre Dame
Hlynur Pálmason.
Íslandsmótið í knattspyrnu gæti hafist í júní en félögin mega byrja æfa á nýjan leik undir ákveðnum takmörkunum í byrjun maí.
Ólafía kampakát eftir að sigurinn var í höfn.
Leiðtogar flokkanna hafa ákveðið að mynda ríkisstjórn sem verður fyrsta samsteypustjórnin í Bretlandi í 70 ár. Frjálslyndir demókratar fá fimm ráðherrastóla. Nick Clegg verður aðstoðarforsætisráðherra
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svíar ætla ekki að sleppa tökunum á munntóbakinu sínu. 
Milljónir flóttamanna hafa hætt sér yfir Miðjarðarhafið frá Norður-Afríku í von um að komast til Grikklands eða annarra Evrópuríkja.
Fundarstjórinn Svala Ólafsdóttir sagði að næstu misseri yrðu prófsteinn á það hvort Íslendingum tækist að koma lögum yfir þá stóru og voldugu en ekki aðeins smælingjana.Fréttablaðið/gva
Stefán Már Stefánsson, lagaprófessor við HÍ.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svona líta tillögur að staðsetningu Zimsen-hússins á Grófartorgi út.
Heiðrún Lind segir umfjöllun DV vera árás í einkalíf Eiðs Smára
Trump hefur ekki sparað yfirlýsingarnar í tengslum við kórónuveiruna.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup.
Egill Örn vandar þeim Bjarna og Illuga ekki kveðjurnar og ljóst að þeir tveir eiga ekki uppá pallborðið þar né annars staðar meðal bókafólks.
Mótmæli til stuðnings Palestínu fyrir utan írska þingið í Dyflinni.
Angelina Jolie og Brad Pitt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rúmlega 227 þúsund fá að kjósa í kosningunum í dag. Myndin var tekin við kosningarnar 2007. 
Frá Þingvallavatni.
Eliza Reid verður talsmaður á viðburðum erlendis.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, (t.v.) og Volodymyr Zelensky, forseti Úkraínu, (t.h.) munu funda í næstu viku. 
Grant William Robicheaux og Cerissa Riley.
Páll Pálsson ÍS kom til hafnar með ágætan afla eftir stuttan túr.
Börn hafa ekki farið út í leikskólagarð svo vikum skiptir.
Mauna Kea er heilagt eldfjall í dvala. Þar eru nú þegar 13 sjónaukar.
Virk Starfsendurhæfing vill ekki þiggja 200 milljóna framlag ríkisins á fjárlögum 2014
Enginn pylsuvagn mun rísa fyrir utan Sundhöllina, í það minnsta ekki í bili.
Eldflaugarnar skoðaðar.
Úr myndasafni.
Tveir menntaðir sjúkraflutningamenn eru að jafnaði um borð í varðskipinu Tý. Myndin er úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Garðbæingar eru í erfiðri stöðu eftir stórt tap í Barcelona.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vargarnir brutu rúðurnar Laugavegsmegin.
Björgunarsveit. Mynd úr safni.
Mikill erill var hjá lögreglu í nótt.
Fyrir tíu árum síðan féll forsetinn einnig af hestbaki og axlarbrotnaði. Þá hjúkraði Dorrit honum á vettvangi uns hægt var að flytja hann á sjúkrahús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jürgen Klopp.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frumvarpið var unnið í ráðuneyti Ragnheiðar.
Frá kynningu Google þar sem sjá mátti íslensku á meðal þeirra tungumála sem nýju heyrnartólin ná til. 
Oddgeir Einarsson hæstaréttarlögmaður er verjandi eins mannanna sem grunaðir eru um kynferðisbrot á Ísafirði.
Gísli Halldór Halldórsson, nýr bæjarstjóri í Árborg fær splunkunýjan bíl til afnota frá sveitarfélaginu.
Hugo Chavez, forseti Venesúela, vill að Bólivía taki sæti í Öryggisráði SÞ.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Brúnni yfir Eldvatn við Ása hefur verið lokað en hér má sjá muninn á ánni í dag og í gær.
Skiptar skoðanir eru um aðild Breta að ESB, David Cameron forsætisráðherra styður viðveru en Boris Johnson, borgarstjóri Lundúna, vill yfirgefa ESB.
Kortið sem sýnir yfirráð á norðurheimskautinu. Skástrikuð svæði eru líkleg deilusvæði.
Loftmyndir vinna nú að því að kortleggja eyjar og sker í kringum landið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Birna er stjórnmálafræðingur að mennt, með meistaragráðu í alþjóðlegum öryggismálum frá Georgetown-háskóla og MBA-gráðu frá Háskólanum í Reykjavík.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.
Tomas Arlauskas (Malakauskas) hylur andlit sitt.
Ein þeirra tillagna sem settar eru fram gerir ráð fyrir útsýnissvölum þar sem allt að 100 gestir geti í einu virt hellinn fyrir sér. Um hugmynd er að ræða og hönnun mannvirkja í gígnum liggur ekki fyrir.mynd/vsó
Rebekka Rut Baldvinsdóttir
Björn Teitsson upplýsingafulltrúi Rauða krossins
Í Noregi er verið að herða reglur um sjókvíaeldi á laxi, þrátt fyrir að laxinn sé af þeirra eigin stofni.
Forsætisráðherra Spánar, Jose Luis Rodriguez Zapatero.
Málið er enn óupplýst en lögregla í Vestmannaeyjum skoðar nú upptökur úr vefmyndavél. Myndin er úr safni.
Franska tímaritið Closer segir Hollande hafa verið ótrúr Valérie Trierweiler
Bessastaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá leit í Ölfusá í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðjón Arngrímsson upplýsingafulltrúi Icelandair. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Samheitalyf Með því að niðurgreiða aðeins ódýrustu lyfin í hverjum flokki tekur ríkið fyrir að fyrirtæki sjái sér hag í að setja ódýr samheitalyf á markað, segir framkvæmdastjóri Portfarma.Fréttablaðið/Valli
Hjálmur
Að minnsta kosti 11 létust í árásinni. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Bifreiðaumboðin hafa lagt áherslu á að flytja inn umhverfisvænni bíla, þar á meðal Toyota Prius tvinnbíl.
Páll útilokar ekki frekari aðgerðir.
Fátt stendur í vegi fyrir endurkjöri forsetans.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Slökkviliðsmenn á vettvangi á tíunda tímanum.
Porsche 919 bílinn í keppninni í Silverstone um helgina.
Á Vesturlandi er hálka og snjóþekja nánast á öllum leiðum.
Verslunarskólinn er einn þeirra framhaldsskóla þar sem umsóknir nýnema eru umtalsvert fleiri en pláss á fyrsta ári.
Kurmanbek Bakijev, útlægur forseti Kirgistan, bráðabirgðastjórn stjórnarandstöðunnar. Mynd/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá slysstað. Snjór og krap eru á Hellisheiði. 
Kafari hjá sprengjudeild Landhelgisgæslunni
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hjördís Elsa Ásgeirsdóttir markaðsstjóri Krónunnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Örn Haraldsson þjóðgarðsvörður segir að til að bæta til muna ásýnd þjóðgarðsins eigi að uppræta grenilund milli Valhallarlóðarinnar og minningarreitsins um Bjarna Benediktsson fyrrverandi forsætisráðherrra. 
Snjómoksturstæki. Mynd úr safni.
Veðurstofan spáir fremur hægri austlægri átt á morgun og skúrir, en að þurrt verði um landið suðvestanvert.
Þorgerður Katrín.
Johnson verður líklega næsti leiðtogi Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands.
Gordon Gee rektor Ríkisháskólans í Ohio sæmir forseta nafnbót heiðursdoktors. 
Andri Ómarsson hjá Helicam.is tók myndirnar.
Merki Hells Angels
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þetta kort sýnir þjónustusvæði Grábrókarveitu.
Lögregla hefur þrjá kattadauða til rannsóknar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bærinn Amatrice varð verst úti í skjálftanum. 
Júrí Luzhkov
Alma Möller landlæknir.
Jón Gunnarsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Adele á Grammy-verðlaunahátíðinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hnúfubakur í Ástralíu.
Vestmannaeyingar taka á móti miklu magni til bræðslu árlega. 
Verðlaunahafarnir á Gladsaxe Open, frá vinstri: Tómas Pálmar Tómasson, Eydís Magnea Friðriksdóttir, Freyja Stígsdóttir, Oddný Þórarinsdóttir, Svana Katla Þorsteinsdóttir og Þórður Jökull Henrysson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir segir að á þriðja þúsund nemar verði við nám í háskólunum í sumar. Mynd/ GVA. 
Fjöldi starfsmanna Landspítalans treystir á almenningssamgöngur til að komast í og úr vinnu
Bessastaðir.
Tom Price.
Falleg bleikja hefur tekið Peacock með bleikum kraga í Þingvallavatni.
Sigurjón í fylgd lögreglumanna fyrir utan húsakynni sérstaks saksóknara fimmtudagskvöldið 13. janúar sl. 
Almannavarnir hafa hvatt gegn ferðalögum þessa páskana, til þess að hlífa heilbrigðiskerfinu fyrir auknu álagi.
Bolvíkingurinn Halla Signý Kristjánsdóttir er nýkjörinn þingmaður Framsóknarflokksins í norðvesturkjördæmi.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri. 
Benedikt Erlingsson og Friðrik Þór Friðriksson.
Ascent er nýr sjö manna sportjeppi Subaru á markaði Norður-Ameríku.
Tómas Jóhannesson er fagstjóri ofanflóðavarna hjá Veðurstofu Íslands.
Lada bílar seljast ekki vel um þessar mundir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ríkissáttasemjari mun boða til fundar í málinu innan tíðar.
Edward Snowden.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir að finna þurfi úrræði til lausnar á málinu.
Um fjögur hundruð sóttu mótorhjólamessu allra mótorhjólamanna höfuðborgarsvæðins í Digraneskirkju á annan í hvítasunnu. 
Teikning af Assange í réttarsal í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Logi Már Einarsson formaður Samfylkingarinnar og Oddný G. Harðardóttir þingmaður flokksins og fyrrverandi formaður koma til fundar í þinghúsinu. 
Björgunarsveitir hafa verið kallaðar út en ekki er mikið vitað um ástand mannsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, segir að þriðji orkupakkinn sé áminning um að hlúa þurfi að grundvallaratriðunum; innleiðingu nýrrar stjórnarskrár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gunnar B. Gunnarsson, leikstjóri Áramótaskaupsins.
Frá Amazon fljótinu. 
Málið vakti mikla athygli á Indlandi á sínum tíma en hér eru aðalpersónurnar á forsíðu eins stærsta dagblaðs Indlands, Nanavati-hjónin og Prem Ahuja. 
Jim Morrison.
Eins og sjá má var eyðileggingin af völdum skjálftans mikil.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Þór Hauksson.
Mynd tengist frétt ekki beint
Geir Jón Þórisson. 
Frá vígsluathöfninni í dag. Gunnsteinn Sigurðsson bæjarstjóri í Kópavogi, Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra og Guðmundur Hallvarðsson formaður Sjómannadagsráðs.
Minnst 23 eru látin af völdum eldanna og þúsundir hafa þurft að yfirgefa heimili sín.
Michael Jordan vann NBA-deildina sex sinnum með Scottie Pippen og þrívegis með Dennis Rodman.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá fundi í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna. Bolton gekk erfiðlega að fá fólk til að mæta á fund í gær.
Farið var með gíslana til Dohuk í norðurhluta Íraks.
Á myndinni má sjá mynd af Lisu litlu og Mariu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Litla-Hrauni.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Miklir vatnavextir eru á svæðinu í öllum stærri lækjum og ám og flæða lækir yfir vegi á nokkrum stöðum.
Uppákoman í Boston-maraþoninu árið 1967
Sviðsmyndagreiningin vegna stöðu WOW air var unnin af hálfu fjármála- og efnahagsráðuneytisins fyrir ráðherranefnd.
Valtýr Stefánsson Thors, barnasmitsjúkdómalæknir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þær starfskonur álfyrirtækisins sem mæta málaðar til vinnu og í pilsi eiga rétt á bónusi
Útblástur frá bílum veldur mikilli mengun.
Landlæknir hefur óskað eftir því að SÁÁ tilkynni embættinu um málið með formlegum hætti og það hefur verið gert.
Mikill erill hefur verið hjá slökkviliðinu í dag. Mynd úr safni.
Fjölmargir móðgast innilega fyrir hönd Sigmundar Davíðs, Önnu Sigurlaugar og ríkisstjórnarinnar allrar.
Þingkonur minnihlutans hafa lagt fram breytingartillögu við fjárlagafrumvarpið 2016.
Táragasi var skotið að mótmælendum í Bagdad í dag.
Carlo Ancelotti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Um 600 sumarbústaðir eru í Skorradal.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Grunnur hússins á Patreksfirði sem fauk í nótt. Húsið var mannlaust.
Á einni klukkustund, eftir hádegi, fór 31 ökutæki þessa akstursleið og því ók meira en þriðjungur ökumanna, eða 39%, of hratt.
Töluverð ofankoma var á höfuðborgarsvæðinu fyrr í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ferðamenn í Róm hafa oft fengið svimandi háa reikninga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björgunarsveitamenn komu í veg fyrir að tjón hlytist af á Túngötu 6. Mynd/ Vilhelm. 
Félagsráðgjafafélagið hefur sent frá sér ályktun vegna fyrirhugaðrar sameiningar Lýðheilsustöðvar og Landlæknisembættisins. 
Ferðamenn minnast tímamótanna við geimbúning Neil Armstrong sem er sýndur opinberlega í tilefni þess að hálf öld er liðin frá hinu sögulega geimferðalagi.
Bathily lokaði fólk inn í kæligeymslu í kjallara verslunarinnar og kom því þannig í öruggt skjól.
Mjaldrarnir Litla-Hvít og Litla-Grá flytja til Heimaeyjar í vor. 
Mazda MX-5 á klakanum og bíllinn með stýrið vitlausu megin.
Kim Hyok Chol sést fyrir miðju (með blátt bindi).
Verðmerking eins og þessi er ólögleg að mati ASÍ og Neytendastofu. Samkeppniseftirlitið rannsakar hvort svo sé.Mynd/Heiða
Nemendur í Seljaskóla biðu úti eftir að vera hleypt inn í gærdag. Sumir voru með grímur og hreinlætis var gætt.
Unnur Brá var kjörin varamaður fyrir fjórum árum en tók hún sæti á Alþingi eftir kosningarnar í apríl.
Það varð uppi mikið fjaðrafok þegar konan fór inn á hótelið.
Branson og Fernandes eru mestu mátar þó Fernandes hafi ekki verið par hrifinn af frammistöðunni.
Sumir báðu um að fá að fara út úr lyftunni áður en maðurinn héldi ofbeldinu áfram.
Allt gangstígakerfi Reykjavíkurborgar er um 950 kílómetrar að lengd. fréttablaðið/pjetur
Khalid Sheikh Mohammed.
Lífsstíll hækkar verð á húsnæði í Stokkhólmi.
Leitað í fjöldagröf í Írak.
Svava Johansen
Ólafur G. Skúlason, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga, ræðir við Pál Halldórsson, formann samninganefndar BHM, í húsnæði ríkissáttasemjara í samningalotu á síðasta ári. Bæði hjúkrunarfræðingar og félög BHM eiga enn ósamið við Samband íslenskra sveitarfélaga. 
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það var Egill Aðalsteinsson, myndatökumaður Stöðvar 2, og Pjetur Sigurðsson, ljósmyndari Fréttablaðsins, sem tóku myndirnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jóhanna og Svali fluttu til Tenerife fyrir einu og hálfu ári.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra segir það fé sem sparist fara í ný vinnumarkaðsúrræði fyrir ungt fólk.Fréttablaðið/GVA
Julian Assange hefur haldið til í sendiráði Ekvador í London í meira en ár. Utanríkisráðherra Ekvador greindi frá því í gær að falinn hljóðnemi hafi fundist í sendiráðinu á dögunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Oddný Sturludóttir ber hag lesblindra barna fyrir brjósti sér. 
Felix Bergsson (t.v.) vandar Gylfa Ægissyni ekki kveðjurnar.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson sita fyrir svörum í dag.
Síðan á að ganga í sunnan 13-20 í kvöld og nótt með talsverði rigningu, en úrkomuminna norðaustanlands.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Salat- og grænmetisverð hækkaði mest milli kannana.Fréttablaðið/Vilhelm
Danska lögreglan handtók manninn.
Talið er að ríflega milljón börn hafi hrakist frá Sýrlandi. 
Vígamenn Jabhat Fateh al-Sham í Sýrlandi.
Foringi Hezbollah, Hassan Nasrallah.
Hið umdeilda sumarhús er til vinstri. Eigandi Þúfukots (til hægri á mynd) fékk nýlega leyfi til að gera gistiskála í íbúðarhúsinu. Fréttablaðið/Valli
Donald Trump.
Úr safni. 
Kristján Þór Júlíusson var menntamálaráðherra áður en Lilja Alfreðsdóttir tók við. Ef auglýsa hefði átt stöðu forstöðumanns Kvikmyndamiðstöðvar, þá hefði þurft að gera það á meðan Kristján var ráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, mætir til samningafundar hjá ríkissáttasemjara á föstudag.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands
Björgunarsveitarfólk var kallað út um klukkan hálffjögur í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Berlín.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Formaður og gjaldkeri stjórnar Framsóknarfélags Skagafjarðar hyggjast þó ekki segja sig úr Framsóknarflokknum sjálfum. Á mynd sést Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður flokksins.
Nokkuð var um stúta á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Norræna við höfnina á Seyðisfirði. Myndin er úr safni.
Styrmir Sigurðsson, yfirmaður sjúkraflutninga hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Sýnatökur á lögreglustöð sýndu jákvæðar niðurstöður á neyslu ökumannsins á fíkniefnum og var viðkomandi því handtekinn. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur Jónsson, kenndur við Byrgið.
Frá blaðamannafundi sem hófst að loknum formannafundinum. 
"Flugvélin rann eftir hryggnum, kastaðist yfir veg og hafnaði loks á grasbala við sumarbústað, um 70 metrum frá þeim stað þar sem hún kom fyrst niður,“ segir rannsóknarnefnd samgönguslysa.
Steingrímur tilkynnir um breytingu í þingflokkum á þingfundi í gær.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir og Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Inga Sæland, alþingismaður og formaður Flokks fólksins.
Bílamiðstöð embættis ríkislögreglustjóra er gert að skila 200 milljón kr. hagnaði.
Slysið reyndist ekki jafn alvarlegt og talið var í fyrstu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Mark Zuckerberg.
Það að taka lýsi hjálpar þeim sem eru með hjarta- og æðasjúkdóma lítið. Þetta sýnda niðurstöður nýrrar rannsóknar sem eru nokkuð ólíkar þeim sem áður hafa komið fram. 
Ólafur Gústafsson og Viktor Gísli Hallgrímsson eru í hópnum.
Grískir kjósendur munu því ákveða á sunnudag hvort stjórnvöldum beri að samþykkja lánapakka Evrópusambandsins.
Vélin var skotin niður í júlí á síðasta ári með þeim afleyðingum að 298 létust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Atvikið átti sér stað í Mjódd.
Kortið sýnir upptök skjálftans í Grímsnesinu við Þrastalund.
Minna kvótafrumvarp ríkisstjórnarinnar nær til breytinga sem eiga taka gildi á næsta fiskveiðiári.
Íkorninn kominn í umsjá lögreglunnar í Karlsruhe.
Hestar eru ekki bólusettir gegn inflúensu á Íslandi. Farsótt gæti haft verulega slæm áhrif á afkomu hrossaræktar.
Konan þarf að greiða manni sínum 1,2 milljónir króna í bætur vegna tungubitsins.
Tilboð í Vaðlaheiðargöng rennur út 14. febrúar nk.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hegningarhúsið Undanþága til notkunar Hegningarhússins sem fangelsis rann út um áramót. Fangelsismálastofnun hefur farið fram á undanþágu til eins árs til viðbótar. 
Heiða Kristín er stjórnmálafræðingur að mennt og starfaði áður fyrir Bjarta framtíð og Besta flokkinn.
Unnur Pálmarsdóttir er einn reyndasti hóptímakennari og þjálfari landsins.
Alþingismenn sinna mikilli vinnu utan landsteinanna. Á þessu kjörtímabili hafa þeir setið fundi erlendis í samtals 1.280 daga.
Emma Watson fer með hlutverk Fríðu og Dan Stevens fer með hlutverk dýrsins
Þrír af fjórum meðlimum hópsins Matargjafir. Frá vinstri: Jóhanna Bjarndís Arapinowicz, Lilja Guðmundsdóttir og Jóhanna Sigurðardóttir. Á myndina vantar Árdísi Pétursdóttur.
Michael Gove sér um undirbúning ríkisstjórnarinnar vegna hugsanlegrar útgöngu án samnings.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra boðar til upplýsingafundar fyrir blaðamenn klukkan 14:00 í Skógarhlíð. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Alma D. Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir munu fara yfir stöðu mála með tilliti til …
Þegar slökkviliðsmenn frá Brunavörnum Árnessýslu, nánar tiltekið starfsmenn frá Hveragerði, komu á vettvang var bíllinn mikið brunninn og var dráttarbíll fenginn til að fjarlægja flak bílsins.
Elísa bjó í Ástralíu með móður sinni á unglingsárum sínum og kláraði menntaskólann þar í landi. Hún flutti svo aftur til Ástralíu, bjó í Canberra og á því marga vini á því svæði. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Öll munu þau halda áfram, nema Chris Evans.
Frá Írafossvirkjun. Fjær er Ljósafossvirkjun. Keypti Kvenfélag Grímsneshrepps hlutabréf í Sogsvirkjunum árið 1951?
Íranska kjarnorkuverið í Bushehr. 
Frá Eskifirði
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, mælir fyrir fjárlagafrumvarpinu á Alþingi í dag.
Endeavour
Kristinn, Julian Assange og Jennifer Robinson hjá Wikileaks.
Toyota Corolla.
Fjölmennur hópur fólks, aðallega Kúbverjar, sluppu úr miðstöðinni í Tapachula í gærkvöldi.
Þórunn Sveinbjarnardóttir.
Ole Gunnar Solskjær
Frá innritunarsal Keflavíkurflugvallar.
Karlmaðurinn bíður eftir niðurstöðu um það hvort hann sé HIV jákvæður. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
NissanConnect EV appinu hefur verið lokað tímabundið.
Kári Árnason spilar í kvöld sinn fyrsta leik með Víkingi í 15 ár.
Hermenn bráðabirgðastjórnarinnar í Sómalíu á ferð um höfuðborgina Mógadísjú.
Bjarki Már að skora fyrir Lemgo.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skipverjarnir 14 sem létu lífið í kafbátsslysi á þriðjudag voru bornir til grafar í dag í sögufræga kirkjugarðinum Serafimovskoye í Sankti Pétursborg.
100 ára. Laufey hélt upp á aldarafmælið í gær umkringd ættingjum og vinum. Hún dvelur nú á Grund í Reykjavík.
Fréttastjórinn segir BBC rúið trausti eftir að upp komst að tveir þriðju þeirra sem þéna meira en 150 þúsund pund, eða því sem nemur um 21 milljón íslenskra króna, hjá breska ríkisútvarpinu á ári séu karlar.
Frá Dubrovnik, höfuðborg Króatíu. 
Yoshio sagði af sér vegna lélegs brandara.
Jimmy Morales, verðandi forseti Gvatemala.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þrír voru í bílunum tveimur.
Subaru Levorg.
Sérsveitin stóð að aðgerðunum. Skotvopnið var eftirlíking.
Guðjón Þórðarson á æfingu í Reykjaneshöll.
Slysið átti sér stað á Dóná, nærri ungverska þinghúsinu.
Samkvæmt upplýsingum frá Landspítalanum fór barnið heim af spítalanum í gær.
Björg Ásta Þórðardótt­ir, yf­ir­lög­fræðing­ur Sam­taka iðnaðar­ins.
Formaður Vinstri grænna segir að innanríkisráðherra hefði átt að draga sig að fullu í hlé fyrr. Breyting á ráðuneytum firri menn ekki pólitískri ábyrgð.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Guðmundur Steingrímsson segir Besta flokkinn vera stóru systur Bjartrar framtíðar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Læknafélags Íslands ályktaði um málið haustið 2010 eða fyrir fimm árum. Þar var skorað á stjórnvöld að banna gúmmíkurl "sem inniheldur krabbameinsvaldandi efni og önnur eiturefni, á íþrótta- og leiksvæðum.“
Kjartan Örn Sigurðsson, forstjóri Egilsson/Office1.
Morgan Tsvangirai
Pútin segir konurnar þurfa að taka afleiðingum gjörða sinna.
Þórir Hergeirsson.
Maðurinn er í haldi í fangelsinu á Hólmsheiði.
Sergei Skrípal í dómsal í Moskvu árið 2006. 
Sumt skartið sem maðurinn hugðist flytja úr landi reyndist ekki hafa menningarsögulegt gildi og var honum leyft að flytja það hvert sem var.
Erna Ýr Öldudóttir fyrrverandi formaður framkvæmdaráðs Pírata og blaðamaður.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jóhannes Bjarnason. 
Birgitta Jónsdóttir og Sigríður Á. Andersen.
Stúdentar í Venesúela eru ósáttir við einræðistilburði forseta síns. 
Konur eru sérstaklega hvattar til að sækja um stöðurnar.
Baldur að koma inn til Brjánslækjar á Barðaströnd.
Lögreglan er komin í samband við manninn sem óskað var eftir að ná tali af.
Kim Jong-un heiðrar minningu föður síns. 
Læknar hafa klíniskar leiðbeiningar, bæði íslenskar og erlendar, til að styðjast við, hvort sem vandamálið er kvef, eyrnabólgur eða annað. Sýklalyf reynast vel við þessum kvillum, en notkun þarf að …
Frá Búðardal. 26 erlendir ferðamenn voru í rútunni.
Frá Ísafirði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Einar Sveinbjörnsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Höfuðstöðvar fjölmiðilsins Politiken í Kaupmannahöfn. 
Kia Sportage hefur ekki breyst mikið í útliti milli kynslóða, en er nú enn fríðari.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorbergur Aðalsteinsson greindi frá sinni hlið á Bylgjunni í morgun.
Ansel Elgort.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Hrogn steinbíta eru frjóvguð inni í hrygnunni ólíkt flestum fiskum. Hængurinn fær svo það hlutverk að liggja á hrognunum. Fréttablaðið/óskar P. Friðriksson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nýr vefur Gítargrip.is fór í loftið um helgina.
Mynd sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti á Facebook-síðu sinni svo fólk geti þekkt fölsuðu seðlana. 
Hundruðir söfnuðust saman í nágrenni munaðarleysingjahælisins.
Aðdáendur bandaríska rapparans A$AP Rocky eru ánægðir með að hann hafi verið leystur úr haldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skatturinn vill sitt.
Hermann Jónasson, forstjóri Tals, er afar ánægður með þá ákvörðun Samkeppniseftirlitsins að sekta teymi um 70 milljónir.
Barátta í leik Hauka og HK/Víkings í dag.
Thi Thuy Nguyen og Hao Van Do ásamt dóttur sinni sem fæddist á Íslandi. Fyrir það greiddu þau háa fjárhæð því Thuy hafði ekki dvalarleyfi. 
Loftsteinadrífan stendur yfir frá 15. til 29. október árlega en nær hámarki dagana 20. til 22. október. Þessi mynd var tekin í Búlgaríu í október 2012.
Frá fundi Katrínar Jakobsdóttur og Guðna Th. Jóhannessonar mánudaginn 31. október.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rafmagnsleysið hefur verið allavega síðan klukkan ellefu í kvöld og unnið er að lagfæringu.
Komið verður á fót varanlegum leigumarkaði í Reykjavík og samræma leigubætur, ef tillögur starfshóps um húsnæðisstefnu verða að veruleika.fréttablaðið/vilhelm
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Á þessari mynd sést Martin McGuinnes fyrrverandi leiðtogi hryðjuverkasamtakanna IRA. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hammarskjöld fórst með flugvél af gerðinni Douglas DC-6 ásamt fjórtán öðrum í Sambíu árið 1961.
Vatnsborð virðist hafa hækkað nokkuð í Múlakvísl á síðustu dögum.
Harry mætti með mágkonu sína upp á arminn.  
Þingmenn takast á áður en Calderon kom til þinghússins í dag.
Castro og húsið þar sem konunum var haldið föngnum.
Inngangur bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Vinkonurnar María Arnardóttir, Kamilla Gunnarsdóttir, Eva María Smáradóttir, Teresa María Era og Birgitta Eysteinsdóttir. 
Dacia Duster hefur reynst vel við íslenskar aðstæður.
Þetta er í sjöunda sinn sem hvatningarverðlaunin eru veitt.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Svona var umhorfs á Hellisheiðinni í morgun.
Ólafur Kristjánsson, þjálfari FH, er spenntur fyrir því að mæta KR í bikarnum.
Það getur verið erfitt að ferðast á puttanum líkt og franskur ferðalangur fékk að kynnast.
Þúsundir hótelherbergja standa nú auðar í Reykjavík. Ferðaþjónustan varð fyrir gífurlegu tekjufalli í faraldrinum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mun funda með Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna á morgun.
Frá tökum á þáttunum Thin Ice sem gerast á Grænlandi. Tökurnar fóru flestar fram í Stykkishólmi.
Melania Trump, Elísabet Englandsdrottning og Donald Trump fyrir framan Buckingham-höll.
Stefnt er að því að færa skólaár skólans í takt við aðra skóla landsins. Skiptar skoðanir eru á meðal kennara skólans á breytingunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Khloé Kardashian.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorgerður E. Sigurðardóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svala segir þolendafjölda í dómum hæstaréttar er varða kynferðisbrot gegn drengjum ekki endurspegla veruleikann. Fréttablaðið/Valli
Twitter segir að miðlarnir hafi staðið fyrir skipulagðri áreitni á hendur fólki a bahá‘í trúnni, trúarlegum minnihluta sem hefur löngum sætt ofsóknum í Íran.
Rapparamenningin hefur haft gríðarleg áhrif á ungt fólk. Mynd úr safni.
Sundhöll Selfoss þar sem slysið varð.
Menntamálaráðherrarnir Kelvin Goertzen og Lilja Alfreðsdóttir ræddu um tungumálakennslu á fundi sínum.
Pieta Ísland sjálfsvígsfornvarnarsamtök standa fyrir Vetrarsólstöðugöngu á miðnætti í kvöld. Eliza Reid forsetafrú er verndari samtakanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan hvetur foreldra til að fylgjast með netnotkun barna sinna, meðal annars til þess að koma í veg fyrir að þau sendi upplýsingar um sig til óprúttinna aðila.Nordicphotos/afp
Martin Shkreli leiddur af starfsmönnum FBI.
Skór með svokölluðum stiletto-hæl geta verið banvænir. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn hlaut tólf mánaða dóm í mars fyrir annað ofbeldisbrot.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá kaflanum á Grafningsvegi neðri. Þar endar malbikið núna við Hlíðará vestan Bíldsfells en úr því á að bæta í sumar.
Svo mikil aðsókn er í tíma hjá Fjölskylduráðgjöfinni á Akureyri að gefist hefur verið upp á biðlistum og er forgangsröðun alfarið notuð. 
Gagn og gaman. Leikskólakennarar eru ekki sáttir við að ófaglært starfsfólk sé á hærri launum eins og raunin er með fjölda fólks eftir nýja samninga Reykjavíkurborgar.
Glæsilegt hlaðborð hjá Guðrúnu á Mýri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Anton Sveinn McKee leggur allt undir fyrir Ólympíuleikana í Tókýó 2020.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Herjólfur siglir á morgun. Mynd/ Stefán. 
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Lögreglan þurfti að hafa afskipti af áberandi ölvaðri ungri konu á bíl í Kópavogi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hnakkur.
Frá Stokkhólmi. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bólusetning Áætlun um bólusetningu gegn svínaflensu raskast vegna skorts á bóluefni.
Aníta Hinriksdóttir er að glíma við meiðsli.
Erik Hamrén, þjálfari íslenska liðsins var að vonum svekktur eftir tapið í Albaníu í kvöld.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
Ítalski forsætisráðherrann hélt blaðamannafund í Rómarborg í gærkvöldi þar sem hann kallaði eftir því að innanríkisráðherrann myndi réttlæta ákvörðun sína gagnvart ítölsku þjóðinni.
Bára Halldórsdóttir, Bára Huld Beck, Davíð Þór Björgvinsson og Eyrún Eyþórsdóttir tóku þátt í pallborðsumræðum en Arnar Snæberg Jónsson var fundarstjóri.
Guðni Th. Jóhannesson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Meðan Hrafnhildur er fótbrotin komast þær mæðgur lítið sem ekkert út yfir daginn.
Mikilvægt er að væntingar til samverustunda um hátíðar séu raunhæfar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Thosiki Toma er prestur alþjóðasöfnuðarins í Breiðholtskirkju. 
Obama hyggst skattleggja tekjur fyrirtækja utan Bandaríkjanna
Höfuðstöðvar Purdue Pharma í Stamford, Connecticut.
Konur sem hafa misst trú á karlmönnum þurfa oft að skoða undirliggjandi hugmyndir sínar.
Ekki er langt síðan Varðskipið Týr bjargaði 320 flóttamönnum, en það var á föstudaginn langa. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stjórn Kims stundar umfangsmiklar njósnir og aflar gjaldeyris með ýmiskonar ólöglegri starfsemi á erlendri grundu
Nasser al Wuhaysi.
Norman Hunter er látinn, 76 ára að aldri.
Lewis Hamilton hélt forystunni af ráspól og allalleið í mark í Paul Ricard brautinni við Le Castellet við Miðjarðarhafsströnd Frakklands.
Frá verksmiðju Tesla í Fremont.
Æðarungarnir drepast við að synda inn í olíubrák. Fullorðnu fuglarnir eru líklegri til að hafa það af.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Myndin er úr safni.
Kjarnorkuknúna flugmóðurskipið USS Carl Vinson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pútín er talinn hafa sérstakan ímugust á njósnurum sem hafa unnið með vestrænum ríkjum eins og Skrípal gerði.
Brittany Lopez og Christian Slater eignuðust sitt fyrsta barn saman.
Jesper Rangvid segir breytilegan gjaldmiðil hjálpa Íslendingum út úr kreppunni. 
Konurnar voru fluttar með þyrlu Landhelgisgæslunnar á Landspítalann í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson, formaður sjóðsstjórnar.
Aron Pálmi Ágústsson
Í stað þess að framselja prestinn ætla yfirvöld Vatíkansins að framkvæma eigin rannsókn
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, segir lögin alveg skýr.
Rússneskur Typhoon kafbátur.
Arnar Eggert Thoroddsen, tónlistarblaðamaður, telur að Hatari megi nota tækifærið í Eurovision betur til að gagnrýna stöðuna milli Ísraels og Palestínu.
Konan var vistuð í fangaklefa.
Jay Leno ásamt nokkrum meðlimum hljómsveitarinnar Of Monsters and Men.
Graham Potter verður næsti stjóri Brighton.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ole Gunnar Solskjær er á síðasta séns hjá Manchester United samkvæmt fréttum á Englandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Keppni á Ítalíu hefur legið niðri frá 9. mars vegna kórónuveirunnar en engir áhorfendur voru á síðustu leikjunum.
Uppskerutímabil útiræktaðs grænmetis á Íslandi er fremur stutt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Venus NS og Víkingur AK komnir í höfn í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá skimun fyrir kórónuveirunni á Vestfjörðum í síðasta mánuði. Hertum aðgerðum á norðanverðum Vestfjörðum verður aflétt eftir helg og munu Vestfirðir þannig fylgja landinu öllu hvað varðar reglur og tilmæli …
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Georgia May Jagger, Ashley Benson og Cara Delevingne í júní.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabanka Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þegar sorg bætist við hormónabreytingar kynþroskaskeiðs getur það lagst þungt á unglinga. 
Annað málið kom upp í Hafnarfirði.
Birgitta spólaði 30 ár fram í tímann í ræðu sinni í kvöld.
mislægu gatnamótin Mikil fjölgun hefur orðið á mislægum gatnamótum á höfuðborgarsvæðinu undanfarin ár. Hér sjást tölvugerðar myndir af gatnamótunum sem verið er að reisa á mótum Suðurlands- og Vesturlandsvegar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vestmannaeyjar.
Frá Akureyri á tíunda tímanum í morgun.
Dópið úr bíl Hollendingsins. 200 kíló af hassi.
-
Það eru fleiri en Íslendingar sem fjölmenna við opnanir nýrra verslana. Þessi mynd er frá opnun fyrstu IKEA-verslunarinnar í Shangdong-héraði í ágúst síðastliðnum.
Gestir bera flóðhest að nafni Begi augum í dýragarðinum í Tíblisi þegar hann var opnaður í gær. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Meðal þeirra sem segja frá áreitni og ofbeldi kollega sinna hafa starfað á Alþingi eða á öðrum vettvangi stjórnmála.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Framboðslistar Röskvu til Stúdentaráðs 2016-2017
Bátar flóttamanna eru oftast hálfgerð skrifli. 
Dæmi eru um að hestar fælist vegna hávaða frá vélknúnum fararskjótum.fréttablaðið/vilhelm
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nýi Herjólfur eða Herjólfur IV er glæsilegt skip.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vindmælir sem Samskip eru með á Vogabakka sló upp í 36 metra á sekúndu í morgun. Og þá lokuðu þeir og forðuðu sér í skjól.
Theresa May forsætisráðherra.
Florence Welch hætti að drekka árið 2014.
Höfuðstöðvar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu við Hverfisgötu.
Landbúnaðar og fjölskyldusýningin "Hey bóndi“ fer fram á Hvolsvelli í þar sem bændur og búalið, ásamt öðrum gestum hittast til að bera saman bækur sínar, hlusta á fyrirlestra og skoða landbúnaðartæki. Þessi ferhyrndi hrútur verður reyndar ekki á staðnum en fallegur er hann.
Þór Saari.
Obama er afar ósáttur með vinnubrögð fulltrúadeild Bandaríkjaþings.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Áhöfn Minerve á kafbátnum í höfninni í Marseille. Minerve fannst í gær eftir rúm 50 ár á hafsbotni.
Mari Kiviniemi, forsætisráðherra Finnlands, ásamt Jose Socrates, fráfarandi forsætisráðherra Portúgals, á leiðtogafundinum í Brussel nú í vikunni.nordicphotos/AFP
António Guterres, aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Ólafur Ragnar Grímsson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hinn grunaði var leiddur fyrir dómara á mánudag. Hann var með glóðurauga og skurð við vinstra auga.
Hólmavík. Kaupfélagshúsið við Höfðatún þar sem verslunin er.
Löng röð myndaðist fyrir utan ÁTVR á Eiðistorgi rétt fyrir lokun. Á sama tíma var mikið að gera í Hagkaup á Eiðistorgi. 
Maðurinn var sýknaður í Landsrétti í gær.
Norðurljósin í gærkvöldi eins og þau komu fyrir sjónir geimfara í Alþjóðlegu geimstöðinni. Í forgrunni eru Frakkland (t.h.) og Bretlandseyjar (t.v.).
Sigursteinn Arndal, þjálfari FH.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vatnsnesvegur er heflaður endrum og sinnum en fellur fljótt í sama farið aftur. 
Hannes Sigurðsson, aðstoðarframkvæmdastjóri SA og stjórnarformaður VIRK
Katrín segir að staðið verði við niðurskurðinn en bendir á að reynt hafi verið að koma til móts við kvikmyndagerðarmenn með framlögum úr Menningarsjóði útvarpsstöðva. Mynd/ Stefán. 
Ellen Calmon
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ísraelskur hermaður liggur særður á þilfari tyrkneska skipsins. 
Frá vettvangi brunans.
Atvikið átti sér stað í Garðabæ í síðustu viku. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Manuel Rodriguez hefur verið rekinn frá Skallagrími eftir aðeins þrjá leiki.
Sólveig Anna Jónsdóttir, gefur lítið fyrir hræðsluáróður vegna kjarasamninga.
Maduro forseti með grímu fyrir vitum sér á fundi um kórónuveirufaraldurinn í Miraflores-forsetahöllinni í Caracas á sunnudag. Hann verður ákærður fyrir fíkniefnabrot í Bandaríkjunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Teikning/Dagný Land Design
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kosningafundur Donald Trump var haldinn í Treasure Island spilavítinu.
John Edwards ræðir hugmyndir sínar í þættinum "Meet the Press" á NBC í dag.
Kúrdískur hermaður í Sýrlandi. Hersveitir Kúrda hafa frelsað borgir sem Ríki íslams hafði sölsað undir sig.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morten Beck Guldsmed að skalla boltann í leik FH og Grindavíkur.
Refsingin við því að taka við vöru sem er ólöglega flutt til landsins getur verið sekt eða allt að tveggja ára fangelsi. Fréttablaðið/Arnþór
Miklabrautin er hættuleg ökumönnum, sérstaklega í kringum fimmleitið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Víðines í Kjalarnesi, en hér opnar nýtt gistiskýli á vegum Útlendingastofnunar. Framsóknarflokknum og flugvallarvinum fannst leiguverð of lágt. 
Ökumaðurinn er grunaður um ölvun. 
Meghan og Harry eru mætt til Los Angeles.
Dómarinn sagði áfengismagnið til marks um hve hættulegur Withrow hefði verið í umferðinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steingrímur J. Sigfússon
Frá Seyðisfirði. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kosningarnar leggjast vel í Dag B. Eggertsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Donald Trump og Xi Jinping.
Paul Aðalsteinsson. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá eftirlitsflugi Landhelgisgæslunnar yfir hafísbreiðuna á þriðjudag.
Keflavíkurflugvöllur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Tillaga Willums byggir á skýrslu sem unnin var fyrir áhugamenn um uppbyggingu spilahalla hér á landi.
Mæðgurnar Holly Willoughby og Linda J. Willoughby þykja ákaflega líkar í útliti.
Tveir voru með bónusvinninginn og sex með fjórar tölur réttar. 
Hér má sjá fólkið hlusta á fyrirmæli lögreglu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nafn Ólafs Thors var ritað á einum kjörseðli sem greiddur var utan kjörfundar.
Farþegaþota af gerðinni Airbus A330. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Alls eru 46 einstaklingar á aldrinum 95-99 ára með gild ökuskírteini, en þegar fólk er komið á þennan aldur eru ökuskírteini endurnýjuð til eins árs í senn.
Eygló Harðardóttir ráðherra segir það hlutverk Alþingis að álykta um hvort að sækja beri fyrrum stjórnendur Íbúðalánasjóðs og aðra hlutaðeigandi til saka hafi þeir brotið hegningarlög með háttsemi sinni. Fréttablaðið/Vilhelm
Skóflustunga að íbúðum Bjargs á Akranesi var tekin í síðasta mánuði. Um verður að ræða innflutt einingahús. 
Karol Wojtyla kardináli var gerður að páfa árið 1978.
Strandarvörður fylgist með sóldýrkendum á ströndinni í Ajaccio á Korsíku. Á nektarströnd ætti ekki að mæna meira á fólk en venjulega.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
EyeSight gerir greinarmun á gangandi vegfarendum, reiðhjólum, mótorhjólum og bílum auk þess að skynja hemlaljós svo eitthvað sé nefnt.
ÚR MYNDASAFNI Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Ung börn eru oft mjög þreytt í lok leikskóladags. 
Jonathan Goodluck, forseti Nígeríu, í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í haust.
Árásin var gerð í Bankastræti. 
Sindri Sindrason og Tara Margrét Vilhjálmsdóttir í fréttasetti Stöðvar 2.
Æð opnaðist í fyrra vestan megin í göngunum en vatnið er kaldara nú og straumurinn meiri. 
Árni Baldursson með lax úr ánni Dee í Skotlandi. Nú hefur hann sagt upp samningi um leigu á Blöndu þó að eitt ár rúmt sé eftir af samningnum.
Bílaflotinn afhentur og fjölmargir áhorfendur fylgjast með.
Þrálátur orðrómur er uppi um tilhugalíf Bjarna og Katrínar. Og færa má rök fyrir því að ekki þröng staða eftir komandi kosningar muni leiða til þess að þau fari í eina sæng. En, grasrótin í VG má ekki heyra á það minnst, einu aukateknu orði.
Jennifer Lawrence.
Frá Akranesi.
Vatn flæddi um götur Siglufjarðar í gærkvöldi í úrhellisrigningu. Dæla þurfti vatni upp úr nokkrum kjöllurum í húsum í bænum.
Palestínumenn hafa mótmælt byggingaráformum með grjótkasti. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla hefur eftirlit með hópi rúmenskra innflytjenda í kjölfar uppákomu.
Lögregla í viðkomandi umdæmum hefur farið með rannsókn málanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skaðabótamál Fordæmi eru fyrir því bæði erlendis og hérlendis að ríkið fari í skaðabótamál, þó óvenjulegt sé að svo stór atburðarás sé tekin fyrir með þessum hætti, segir Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra. Fréttablaðið/GVA
Toyota tók fram úr Samsung á nýjan leik, á mörkuðum í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Per Sandberg  fór til Íran í júlí.
Jón Þór Ólafsson þingmaður Pírata.
Afhending peninganna fer fram gegn staðfestingu á eignarhaldi. 
"Gríðarleg hávaða- og sjónmengun er nú þegar frá Grundartanga. Tilkoma Silicor Materials mun gera hana langtum verri,“ segir Umhverfisvaktin við Hvalfjörð í bréfi til Faxaflóahafna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Chevrolet Volt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Porsche 918 Spyder í Nürburgring brautinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Marta María Jónasdóttir, ritstjóri Smarlandsins á Mbl.is.
Hér má sjá sófann sem flutningamenn voru að fara með á svalirnar þegar þær hrundu. 
Pútín hafði fram að ávarpinu forðast að blanda sér í umræðuna um eftirlaunabreytingarnar. Hann hafði áður lofað að eftirlaunaaldurinn yrði ekki hækkaður í hans tíð.
Gunnar Rúnar kemur til þingfestingar í síðustu viku.
Frá gatnamótum Miklubrautar og Grensásvegar þar sem framkvæmdir stóðu yfir í sumar.
Jussi Halla-aho (til hægri) var kjörinn nýr formaður Sannra Finna á landsþingi um helgina. Hann tekur við embættinu af utanríkisráðherranum Timo Soini (til vinstri).
Mazda hefur framleitt bíla í heila öld.
Bergljót söng fyrir þúsundir gesta. 
Sonur konu sem krefur ríkið um bætur lést á Landspítalanum árið 2001. Bótakröfu hennar var hafnað árið 2012. 
„Ég hef hugsað mikið til þeirra og verið hrærður yfir því yfir hvað sveitin hefur verið öflug,“ sagði utanríkisráðherra þegar að íslenska rústabjörgunarsveitin kom til landsins í nótt. 
Snowden ætlar að berjast gegn framsali til Bandaríkjanna.
Jónatan Þór Magnússon.
Kosningunni lauk á miðvikudagskvöld og var strax hafist handa við að telja.
Akureyrarbær Fulltrúar samfélags- og mannréttindaráðs hafa nú ákveðið að endurgreiða miðana á styrktartónleikana, sem kostuðu 2.900 krónur stykkið, til bæjarsjóðs.
Frá hinum fögru Færeyjum. 
Almannavarnir hafa skipað almenningi að halda sig fjarri gosinu vegna eitraðra gufa í loftinu.Á mynd má sjá fólk upptekið við myndatöku í námunda við sprungur sem gufa stígur upp úr.
Heimsókn á lögreglustöðina kostaði 75 þúsund krónur. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Secret Solstice verður mögulega haldin í Ölfusi þetta árið.
"Ég fékk eiginlega bara þessa vitrun, að ég yrði að mála jólageitina í björtu báli.“ Þrándur Þórarinsson myndlistarmaður. 
Mikil ringulreið ríkti á Hawaii þann 13. janúar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rúmensk lögregluyfirvöld eru með málið til rannsóknar.
Hljómsveitin er margverðlaunuð og hlaut meðal annars Brit-verðlaun sem besta breska sveitin.
Þorvaldur og Pálmey eru óhress með fjölmiðla, ekki síst hann Heiðar Örn og RÚV, reyndar ólgar og kraumar í þeim reiðin því þeim er ekki boðið í þáttinn í kvöld.
Haukur Arnþórsson stjórnsýslufræðingur segir að samkvæmt stjórnsýslulögum  beri mönnum ekki skylda til að sýna trúnað ef það felur í sér lögbrot.
Dominic Raab í Downing-stræti 10 í dag.
Forsvarsmenn RME, Kastljóss, ICIJ og Uppdrag Granskning SVT segja, aftur, það af og frá að handrit að þættinum þar sem Sigmundur Davíð Gunnlaugsson gekk út úr viðtali hafi verið skrifað fyrirfram.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðrún Bergmann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Japanskir skrifstofumenn á götu.
Michael Signer, borgarstjóri Charlottesville.
Hans Óttar Lindberg.
Þorsteinn Guðnason á miðri mynd fyrir stjórnarfund hjá DV ehf fyrr í haust.
Undirritun afstaðin Jose Manuel Barroso, framkvæmdastjóri ESB, ásamt forsætisráðherrunum Gordon Bajnai frá Ungverjalandi, Werner Fayman frá Austurríki, Recep Tayyip Erdogan frá Tyrklandi, Sergei Stanishev frá Búlgaríu og Emil Boc frá Rúmeníu.fréttablaðið/AP
Það er að minnsta kosti ekki rigning eða snjókoma á þessu spákorti fyrir daginn í dag. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar líkfund í Fossvogsdal.
Vigga gamla er óvænt miðpunktur deilna í Mýrdalnum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gómsætt og girnilegt með ítölsku ívafi.
Fjögur flóð féllu á sama vegarkafla á miðvikudag og fram á fimmtudagsmorgun.  Fréttablaðið/JSE
Hjörleifur Kvaran segist ekki kannast við óánægju starfsmanna. Mynd/ Valgarður. 
Fólk í biðröð eftir andlitsgrímum í borginni Daegu í Suður-Kóreu.
Af yfirborði Mars. 
Þór Saari er einn af þingmönnum Hreyfingarinnar. Mynd/ Vilhelm. 
Vanir brimbrettamenn stunda íþróttina allan ársins hring í Skötubót ef færi gefst.
Ákæran var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í síðasta mánuði.
Frá framkvæmdum á Landsímareitnum sem hófust í fyrra.
Hjólreiðamaður lést þegar reiðhjól og bíll rákust saman um miðjan dag í dag.
Bjarni Jóhannsson stýrir liði Vestra í 1. deildinni.
Bessastaðir.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. 
Sergei Sobjanin, borgarstjóri Moskvu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Blaðamenn á Fréttablaðinu leggja niður störf í dag. 
Lögreglan yfirfer nú gögn til að komast að því hvort Sindri hafi verið í einni af flugvélunum sem fóru í morgun.
Jóna Th. Viðarsdóttir segir málið óhugnarlegt. 
Hannes Pétursson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aldís Hafsteinsdóttir formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga segir framkvæmdir víða fara fram úr áætlunum. 
Talíbanar stóðu fyrir árás á Karachi-flugvöll í Pakistan, en þar voru 34 myrtir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ríkisstjórn Taívan vill kaupa rúmlega 60 orrustuþotur af gerðinni F-16 af Bandaríkjunum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Silju Rut Andrésardóttur, 15 ára. Silja Rut er um það bil 167 sm. á hæð, ljósrauðhærð með axlarsítt hár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinunn Björnsdóttir og Karen Knútsdóttir eru á meðal reynslumestu landsliðskvenna Íslands.
Við hönnun byggingarinnar var tekið mið af öðrum húsum í nágrenni hennar.
Goðafoss er í Skjálfandafljóti í Bárðardal í Þingeyjarsveit.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Liu Jianchao, talsmaður utanríkisráðuneytisins í Kína. Mynd/ AFP.
Airbus A380-þota. Í flota Emirates eru 111 risabreiðþotur úr verksmiðjum Airbus.
Ég verð stundum að passa mig, án þess að ganga á það að vera ég sjálf. Ég fæ oft spurningar eins og „Ætlar þú að vera grimmi dómarinn eða uppbyggjandi dómarinn í þessum sjónvarpsþætti?“ Ég ætla bara að vera ég og segja það sem mér finnst.
Lítil hætta reyndist á ferðum.
Jón Pálmi Pálsson.
Guðmundur Spartakus á leið í Landsrétt í morgun.
Maðurinn í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Chan Chun Sing, viðskipta- og iðnaðarráðherra Singapúr, lærði á erfiða mátann hvaðan bómull kemur.
David Cameron.
Phil Foden
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kona er féll í yfirlið borin í skjól.
Stjórnvöld í Búrma gengu hart fram gegn munkum í haust þegar þeir kröfðust betri kjara fyrir almenning í landinu.
Jean-Marie Gustave Le Clezio
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, sitjandi formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Frá Akureyri.
Maðurinn var handtekinn í Reykjanesbæ í gær. 
 Reimar Sigurjónsson, bóndi í Finnafirði.
Brot af því besta úr liðinni viku.
Hér má sjá Keith Williams til vinstri og Bob King til hægri.
Mynd úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rimahverfið er í Grafarvogi en þar hefur maðurinn búið um árabil.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF GNÁ.
Lionel Messi hefur leikið með Barcelona allan sinn feril.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skilaboð að handan Látnir hafa orðið á nýjum minningarvef.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hindra á að dæmdir glæpamenn fari aftur í sama umhverfið. 
Ólafur selur hér Magnúsi Gunnlaugssyni fyrsta Neyðarkarlinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eyvindur Karlsson segist ekki svo harður að hann hlaupi berfættur að vetrarlagi.
Caeleb Dressel í sundinu í dag.
Úrkomuspá fyrir morgundaginn.
Óveður.
Cohen virðist hafa reynt að hagnast á tengslum sínum við Trump forseta strax eftir að hann tók við embætti í fyrra.
Fyrsti bíllinn með tvískiptri tunnu Sorpbíll Gámaþjónustu Norðurlands er sá fyrsti á landinu með tvískiptri tunnu, og getur hann safnað tveimur flokkum af úrgangi í sömu ferð.mynd/gámaþjónusta norðurlands
Kim Kielsen, formaður Siumut, mun áfram gegna embætti forsætisráðherra.
Jólakötturinn verður líkast til ekki baðaður í snjó þessi jólin.
Sigríður Rut á dóttur sem greindist með alvarlegan hjartagalla og fór í sína fyrstu opnu hjartaaðgerð í Boston aðeins þriggja mánaða gömul.
Magnea með Bjarka Leó og Finnur með Bjart Elí. Þeir eru hressir drengir og hefur ekki orðið meint af fimmtán vikna dvöl á vökudeild í upphafi lífsins.
Hér má sjá umfang hrunsins
Flugvél í aðflugi.
Rúnar Alex Rúnarsson er aðalmarkvörður Dijon.
Judith var að vonum ánægð með afmælissönginn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldarnir breiðast hratt út um svæðið en erfiðlega gengur að ráða niðurlögum þeirra. 
Skattaskjól hafa mikið verið í umræðunni að undanförnu.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri leiðir listann en hann varð efstur í flokksvali sem haldið var fyrr í mánuðinum.
Chevrolet Malibu árgerð 2013
Bjöllu Kauphallarinnar var hringt í morgun til að fagna samstarfi Hinsegin daga og Kauphallarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti um leið í borð í forsetaflugvélina. Búist er við að hann undirriti í vikunni forsetatilskipun sem mun banna bandarískum fyrirtækjum að nota fjarskiptabúnað frá fyrirtækjum sem þjóðaröryggi …
Rannveig Rist segir karllæga menningu í fyrirtækjum seigari en hún bjóst við.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Þorsteinsson, leikmaður ÍA.
Skátar í Borganesi.
Sjúkrahúsið er stórskemmt eftir árásina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Botham Shem Jean var heima hjá sér er Guyger gekk þar inn og taldi sig vera á eigin heimili.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mjaldrarnir komnir til Eyja. Ekki er vitað hvort þetta er Litla-Hvít eða Litla-Grá.
Bróðir þriggja ára stúlku sem lést í aðgerðum lögreglu í úthverfi Manilla fyrr í mánuðinum virðir hér fyrir sér líkkistu hennar. Mynd tekin í gær.
Ekki er algengt að uglur séu á ferðinni í björtu, eins og sú á myndinni í Grafarvoginum í gær. Nokkur hundruð branduglur eru að jafnaði á Íslandi yfir vetrartímann.fréttablaðið/arnþór
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Bent hefur áður verið sakfelldur fyrir líkamsárás en árið 2010 var hann dæmdur í 30 daga skilorðsbundið fangelsi fyrir líkamsárás. 
Viktoría Bekcham var glæsileg þegar Óskarsverðlaunin voru afhent í vikunni.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna, tekur við riffli frá Samtökum byssueigenda í Bandaríkjunum í apríl 2004.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umfjöllun um Guðmund Franklín í Frjálsri verslun í desember 1990.
Miklir vatnavextir eru í svaðbælisá. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rakel Logadóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„HK Gov. fucking disgrace“ stendur skrifað á veggnum inni í þinghúsinu. Það er hernaðarandi í mótmælendum í Hong Kong í dag en til harðvítugra átaka hefur komið á millli þeirra …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á vettvangi. Maðurinn var látinn þegar reykkafari kom að honum. Reykskemmdir urður á nærliggjandi íbúðum sem og verslun og hárgreiðslustofu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Þjóðhátíð, en hún hófst formlega í gærkvöldi með Húkkaraballinu. Menn gera ráð fyrir 12 til 13 þúsund manns á Þjóðhátíð.
Gefst ekki upp þó á móti blási Örn Snævar Sveinsson segir þá tvímenninga ekki ætla að leyfa ríkinu að humma málið fram af sér.mynd/eyþór
Ættingjar farþega úr vélinni.
Ákærðu í dómsal í Madríd við upphaf réttarhaldanna. 
Eygló Harðardóttir
Davíð Örn ásamt sambýliskonu sinni Þóru Björgu Birgisdóttur.
Guðmundur Bjarnason
Geir H. Haarde afhenti Bjarna Benediktssyni lyklavöldin að Valhöll um leið og hann óskaði arftaka sínum til hamingju með kjörið á landsfundi Sjálfstæðisflokksins í Laugardalshöll síðdegis í gær. fréttablaðið/stefán
Á Akranesi í morgun.
Þær Steinunn Ólína og Kristrún Elsa eru ekki á eitt sáttar og vísar sú fyrrnefnda gagnrýni hinnar síðarnefndu til föðurhúsanna.
Wingello er einn þeirra áströlsku bæja sem hefur farið illa út úr eldunum.
Þjóðvegur 1.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Búist er við því að erlendir ferðamenn muni nýta sér flugleiðina töluvert.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mikael Anderson í leik með Midtjylland í dönsku úrvalsdeildinni en lið íslenska landsliðsmannsins er langefst í deildinni.
Jeżeli ktoś wie coś na temat okoliczności zaginięcia Artura Jarmoszko bądź zna miejsce jego pobytu, proszony jest o kontakt telefoniczny pod nr tel. 444-1000. 
Haukur Þrastarson sækir að marki Túnis í Skopje í Norður-Makedóníu í dag.
Kórinn þurfti að hætta við ferðina örfáum dögum fyrir áætlaða brottför.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Birkir Jón Jónsson er leiðtogi Framsóknarmanna í Kópavogi.
Andrés Pétur Rúnarsson  sektaður um tíu milljónir.
Frá Fjölskylduhjálp Íslands. Mynd/ Anton Brink. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Álfheiður Ingadóttir.
Bibi var handtekin árið 2010 og sökuð um að hafa lastað Múhammeð spámann.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari 
Hernámsliðinu hefur ekki tekist að koma í veg fyrir mannskæðar hryðjuverkaárásir. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dagur B. Eggertsson og Jón Gnarr.
Joe Biden með Mahmoud Abbas, forseta Palestínumanna. 
Arnar Guðjónsson, þjálfari Stjörnunnar, ásamt þeim Danielle Rodriguez og Inga Þór Steinþórssyni á blaðamannafundi Stjörnunnar í Sjálandi í Garðabænum í dag.
Frá Bergen. 
Frá Austurvelli.
Guðni Th. Jóhannesson.
Leið 1 hætti að aka fyrr en áætlað var.
Múslimar brenna Dannebrog. 
Á verði við fangelsi sem meira en hundrað fangar sluppu úr í kjölfar loftárásar.
Landsliðskonan Megan Rapinoe er einn þeirra sem hefur barist fyrir því að kvennaliðið fái jafnmikið greitt og karlaliðið.
Hjólhýsið er mikið skemmt og jafnvel ónýtt.
Bræðurnir Mahdi og Ali Akba Sarwary frá Afganistan falla undir nýja reglugerð dómsmálaráðherra.
Þróttur fagnar einu af fjórum mörkum sínum í kvöld.
Times Square í New York í morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rayshard Brooks sofnaði í röðinni í bílalúgu á veitingastaðnum Wendy's. Lögreglan var kölluð til með þeim afleiðingum að Brooks var skotinn til bana.
Nýr sáttasemjari verður skipaður frá og með 1. júní næstkomandi en þá lætur Magnús Pétursson af embætti.
Fiskeldi í Súðavík
Vísindamenn fylgjast grennt með framvindu hlaupsins.
Skjálftinn er sagður sá öflugasti í landinu í heila öld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Barack Obama hengir Frelsisverðlaunin um háls tónlistarmannsins Bob Dylan.
Mynd/ AP
Frá fundi fulltrúa verkalýðsfélaganna þriggja með SA hjá sáttasemjara í síðustu viku. Bryndís Hlöðversdóttir sáttasemjari er til hægri á myndinni.
Sindri Snær Jensson hjá Húrra Reykjavík er einn eigenda Yuzu sem opnar í september.
Nýtt útlit Mitsubishi Outlander PHEV.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Fiskideginum mikla á Dalvík. Myndin er úr safni.
Júlía Timosjenkó mætti til yfirheyrslu í gær. nordicphotos/AFP
Fátt stendur í vegi fyrir endurkjöri forsetans.
Stór hluti nýrra íbúða sem eru 120 fermetrar að flatarmáli eða minni selst á eða yfir ásettu verði.
Oddvitar stjórnarflokkanna kynntu nýju ríkisstjórnina á blaðamannafundi í Osló í gær. Siv Jensen til vinstri, Erna Solberg fyrir miðju og Trine Skei Grande til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gauti Jóhannesson, sveitarstjóri Djúpavogshrepps.
Birkir Jón Jónsson leiðtogi Framsóknarmanna í Kópavogi virðist ekki eiga hljómgrunn.
Páll Bergþórsson var fulltrúi 75 ára stúdenta við útskrif MR í ár.
Hitakort Veðurstofunnar sýnir að það er frost á fróni. 
Haraldur Haraldsson
Formaður Samtaka ferðaþjónustunnar varar við því hvað lítið er vitað um greinina og það standi vexti hennar fyrir þrifum.fréttablaðið/gva
Jón Gnarr hefur tekið að sér að starfa fyrir Samfylkinguna í komandi kosningabaráttu. Þáttur hans, Sirkus Jóns Gnarr, sem var á dagskrá Rásar 2 eftir hádegi á laugardögum hefur verið tekinn af dagskrá tímabundið vegna flokkspólitískra afskipta hans.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Shane Gillis var rekinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mitt Romney segist nú vilja vera forseti allra. fréttablaðið/AP
James Harden, stjörnuleikmaður Houston Rockets, á blaðamannafundi í Tókýó á mánudag.
Húsið við Goðatún 34 er óíbúðarhæft. Farið er fram á að Garðabær bæti tjónið. Bærinn segist ekki bera ábyrgð.
Stækkun landnemabyggða og bygging öryggisveggsins/aðskilnaðarmúrsins fyrir fyrir brjóstið á Palestínumönnum.
Húgó Chavez, forsetei Venesúela. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flóttamenn sækja í auknum mæli í gegnum Slóveníu á leið sinni til v-Evrópu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þó menn búist ekki við tilþrifamiklum Landsfundi velta menn fyrir sér örlögum einstaklinga innan Sjálfstæðisflokksins: Einkum Hönnu Birnu Kristjánsdóttur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árni Bragi Eyjólfsson handsalar samninginn.
Olís Myndin er úr safni.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður VG.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það verður að teljast ólíklegt að Pisnerinn rati í hillur ÁTVR.
Frá Akureyri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bíll S-Kóreumannsins kominn óþægilega langt í heimsókn inní stofu.
Bessastaðir.
Jóhann R. Benediktsson fráfarandi lögreglustjóri, á fundi með starfsmönnum í dag.
Frá Gýgjarhóli þar sem harmleikurinn varð 31. mars þegar Valur varð valdur að dauða Ragnars bróður síns.
Ferðaþjónustubærinn Efstidalur II
Grískir mótmælendur
Kolbeinn H. Stefánsson, doktor í félagsfræði, vann skýrsluna fyrir Öryrkjabandalagið. Skýrslan var kynnt í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásdís Hrönn Viðarsdóttir
njörður Skipverji á Nirði segir enga hættu hafa verið á ferðum. Sprengjusérfræðingar séu alltaf kallaðir út í svona málum.
Saksóknarar segjast hafa nægilega sterk sönnunargögn til þess að fullyrða að Madeleine sé látin en ekki nóg til þess að ákæra hinn 43 ára gamla Christian Brückner.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sterkasti skjálftinn í nótt var 2,2 stig.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katalónar mótmæltu fyrir framan aðallögreglustöð borgarinnar í gær. Mörgum þykir lögreglan hafa gengið harklega fram gegn kjósendum á sunnudag.
Óli Svavar vildi hjálpa mann sem var fastur í skafli með bíl sinn við Heillisheiðarvirkjun, en þá kom ógæfumaður brunandi á ónýtum bíl og undir ónýt dekk. 
Viðskiptaþingi
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þau Silja Dögg Gunnarsdóttir, Kristján L. Möller, Guðbjartur Hannesson, Elsa Lára Arnardóttir, Jóhanna María Sigmundsdóttir, Bjarkey Gunnarsdóttir og Björt Ólafsdóttir standi að baki ályktunarinnar.
Álagið eykst stöðugt í Leifsstöð. 
Á tæknisýningu Slush sem fram fór í Tókýó í Japan í síðasta mánuði. 
Ágúst Mogensen segir að dregið hafi úr umferð á liðnum árum. Mynd/ Pjetur. 
Aðalbjörn Sigurðsson, formaður Félags fréttamanna, segir að félagið muni funda um stefnuna. Mynd/ Vilhelm. 
Bashir al-Assad, Sýrlandsforseti.
Mennirnir veittust báðir gegn mökum sínum. Myndin er sviðsett.
Fólk þarf að vera á vel útbúnum bílum í umferðinni. Mynd/ Anton. 
Skjálftinn átti upptök sín á um 6 kílómetra dýpi um 10 kílómetra frá landamærunum að Tyrklandi.
Saga Marie er ótrúleg.
Lögreglumenn opnuðu fyrir konunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Margrét Ebba Harðardóttir og Steinþór Vigfússon eiga Hótel Dyrhólaey í Mýrdal.
Hvernig er prumpulyktin þín?
Lína Birgitta og kírópraktorinn Guðmundur Birkir Pálmason eru á leið til Amsterdam.
Ásmundur var ánægður í lok göngunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mervyn King, fyrrverandi bankastjóri Englandsbanka, á fundinum í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pia Haraldsen. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lóðin við Haukanes 22 er með stórkostlegt útsýni út Skerjafjörðinn. Lítið er byrjað að gera á lóðinni. Þó er búið að steypa grunn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Volkswagen Golf og Renault Megane.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Eldri borgarar í Gerðubergi ræddu vð borgarráðsfulltrúa í borgarráðsherberginu í dag. 
Konur og börn í flóttamannabúðum í Khartoum fyrr í mánuðinum.
Stafli af krabbagildrum úr erlendum myndabanka.
Keflavíkurflugvöllur. Íslenskir starfsmenn varnarliðsins hefja undirskriftasöfnun og krefjast starfslokasamninga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
hindber Hitun hindberja í tvær mínútur við 90 gráður á Celsíus minnkar hættu á sýkingu.
Ebba Schram er borgarlögmaður.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins, segir Eimskipum verði svarað fyrir dómstólum.
USS Fitzgerald við akkeri í Yokosuka-herstöðinni.
Fíkn er sjúkdómur og ekki sjálfskapað ástand. Þótt ástar- og kynlífsfíkn sé yngri grein en sú sem fjallar um alkóhólisma, sýna rannsóknir að stjórnleysi í ástum, er ekki síður hættulegt …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Móðir níðingsins trúír á sakleysi hans.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Öskufallið var gífurlegt eins og sjá má á myndinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rúnar Kárason var atkvæðamestur Íslendinganna með fimm mörk.
Launafólki ber að telja þjórfé fram í skattaskýrslum sínum, að sögn Skúla Eggerts ríkisskattstjóra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Arnold Schwarzenegger og Maria Shriver eiginkona hans. 
Ráðherrar og ráðuneytisstarfsmenn ganga út eftir fund sunnudegi fyrir samkomubann.
Alma Möller landlæknir.
Baltasar telur að veðreiðar myndu gera keppni á Landsmóti hestamanna enn skemmtilegri.
Þrír hafa þegar hætt í stjórn Eirar og munu aðrir hætta í dag. f
Bílaþjófar Fjöldi Pólverja hefur verið dæmdur vegna stuldar á bílum í Danmörku.
Wyman átti farsælan feril í kvikmyndum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þó svo að kalt verði í veðri verður þó allavega bjart yfir og fallegt víðast hvar. 
Sjávarútvegsráðuneytið hefur gefið út leyfi upp á 250 tonn út þetta ár.
Byggingarkranarnir sem gnæfðu yfir nýrri hverfum höfuðborgarsvæðisins á árunum fyrir bankahrunið haustið 2008 voru margir seldir úr landi. Nú eru kranarnir farnir að rísa á ný, þó þeir séu mun færri en þegar byggingarblaðran var við það komin að springa.
Jón Gnarr borgarstjóri
Lögreglan stöðvar ótryggða bíla.
Frá björgunaraðgerðum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hafnargarðurinn gamli er heillegur og fallegur.
Borghildur Sturludóttir, stjórnmálamaður í Hafnarfirði. 
Fanný Gunnarsdóttir 
Jair Bolsonaro var stunginn þegar hann var í framboði til forseta Brasilíu.
Danska flutningaskipið Danica White. 
Margt er gjarnan um manninn við Bæjarins bestu um hádegisbilið en þar var varla sálu að sjá þegar blaðamaður leit þar við, einmitt um hádegisbilið í dag.
Páfinn heilsar hér forseta Brasilíu við komuna til landsins í dag. 
Lewis Hamilton fagnarráspólnum í Le Castellet í Suður-Frakklandi.
Heilafrumur með útfellingar eru til hægri. Þetta fyrirbæri er eitt af megineinkennum Alzheimer. 
Heilsugæslustöðin í Ólafsvík. 
Sara Zelenak starfaði sem au pair í London.
Tilkynning barst um slysið um klukkan ellefu í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu
Það er betra að fara af nagladekkjum. 
Ian Simmons og Liesel Pritzker Simmons sögðu í viðtali við BBC að þau vildu borga hærri skatta.
LÍN er með aðsetur í Borgartúni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Hinn látni, Timothy Piazza, var nemandi við ríkisháskólann í Pennsylvaníu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, og utanríkisráðherrann Didier Reynders.
Fjölmennt lögreglulið er á vettvangi á Bretscheidplatz-torgi. 
Ákveðið var að framlengja fyrri ákvörðun um frestun álagningar vegna aðstæðna í samfélaginu í tengslum við útbreiðslu Covid-19 kórónaveirunnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tæplega 17 prósent lækkun verður á dvalargjaldi.
Al Kæda gerði þúsundir árása á óbreytta borgara. 
Frá Háskólatorgi Háskóla Íslands
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Reykjaness. 
Bjarni Már er ósáttur við það hvernig umræðan hefur þróast og vonar að úttekt muni leiða hið rétta í ljós.
David de Gea.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sautján aðildarfélög Alþýðusambands Íslands hafa fellt kjarasamninga sambandsins við Samtök atvinnulífsins.
Flóttamaður í Calais-búðunum, þar sem allt að tíu þúsund manns búa við lélegar aðstæður. 
Viðvaranir Veðurstofunnar vegna aftakaveðurs morgundagsins voru færðar upp á rautt stig á fjórum landsvæðum í dag,
Lítil hætta er á að mönnum verði meint af þó að þeir kæmust í snertingu við menguðu eggin.
Tinni kom til Akureyrar í bókinni um Dularfullu stjörnuna.
From left: Margera, Gísli Pálmi and Tiny.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Komið er að andlitslyftingu sjöundu kynslóðar Volkswagen Golf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Talið er að hryðjuverkasamtökin Boko Haram hafi skipulagt árásina. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðarráðherra vígði stöðina sem getur framleitt 11 megavött, eða sem samsvarar allri orkunotkun norðanverðra Vestfjarða.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var dæmdur til 18 mánaða fangelsisvistar.
Joe Biden á blaðamannafundi.
Kona mannsins treysti sér ekki til að labba lengra en hann hélt áfram.
Frá fundi iðnaðarmanna og SA í húsakynnum ríkissáttasemjara í dag.
Atvinnuleysi er mest á Suðurnesjum eða 12,6%. Minnst er það á Norðurlandi vestra eða 2,9%.
Húsaleigusamningur vegna nýrrar starfsstöðvar Fræðslunets Suðurlands var undirritaður í dag.
Jessica Biel og Robert F. Kennedy yngri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skógarhögg hefur bitnað á órangútönum.
Hann gæti haldist þurr í höfuðborginni í dag.
Jared Kushner er eiginmaður Ivanka Trump, dóttur Donald Trump Bandaríkjaforseta.
Salan á Borgun verður aftur til umræðu í þinginu á þessu ári þegar Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra gefur skýrslu um málið. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Benedikt sextándi er þekktur fyrir andstöðu sína við hjónabönd samkynhneigðra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Heiðmörk Félag sumarbústaðaeigenda í Heiðmörk er ósátt við að fækka eigi sumarhúsum á staðnum.
Víðir starfaði hjá almannavörnum ríkislögreglustjóra í fimmtán ár, en sagði starfi sínu lausu í apríl. 
Alma D. Möller segir heilbrigðiskerfið ekki vera rekið án hjúkrunarfræðinga. Það sé mikilvægt að samningar náist.
Margir nýta tækifærið við komuna til landsins og versla tollfrjálsan varning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fella skal hreindýr sem fara yfir Jökulsá á Breiðamerkursandi.
Friðrik Ómar kemur fram á tónleikunum. Mynd/ GVA. 
Sigmundur Davíð segir upplýsingar ekki tiltækar um skiptingu niðurfellingarinnar á mismunandi hópa.
Japanskir björgunarsveitarmenn í startholunum. Engar skemmdir urðu þó í skjálftanum í morgun.
Geirmundur Vilhjálmsson 
Í skýrslu Landspítalans um starfsemi árið 2016 kemur fram að fimmtán svokölluð „óvænt dauðsföll“ hafi verið skráð í bækur spítalans það ár.
Baldur Björnsson, framkvæmdastjóri Múrbúðarinnar.
Pakistanskur hermaður leitar á mönnum skammt frá landamærum Afganistans. Fréttablaðið/AP
Dr. Guðrún Kvaran í vor. Hún hefur marga fjöruna sopið í mannanafnamálum og setið tvisvar í mannanafnanefnd. Hún fagnar því að frumvarpið hafi verið fellt á þinginu.
Umboðsmaður barna, menntavísindasvið Háskóla Íslands og menntamálaráðuneytið eru meðal þeirra sem hafa varað við sameiningartillögunum
Opel Mokka selst best allra Opel bíla
Líkingarmál Vigdísar hefur vakið furðu en hún segir að ekki gefist vel að skreyta sig stolnum fjöðurum og því miður lifi Litla gula hænan góðu lífi enn þann dag í dag.
Lilja Oddsdóttir, formaður Ávaxtar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Höfðinginn úr Hafralónsá sem fjallað er um.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Rútan sem um ræðir.
Paul Ramses ásamt fjölskyldunni. Hann var sendur til Ítalía vegna Dyflinarákvæðis.
Árið 2010 lak úganska blaðið Rolling Stone myndum af 100 samkynhneigðum einstaklingum í Úganda ásamt heimilisföngum þeirra. "Hengið þá," sagði einnig á forsíðu blaðsins.
Leiðsögumenn hafa kvartað undan því að það vanti salernisaðstöðu á vinsælustu ferðamannastöðunum.
Jenet Egyir úr Aftureldingu og Margrét Sif Magnúsdóttir, FH, eigast við á Kaplakrikavelli í kvöld.
Péturskirkjan í Róm. Höfuðkirkja kaþólskra manna. 
Hinn 72 ára Ali greindist með Parkinsonsveiki árið 1984, þremur árum eftir að hafa lagt hanskana á hilluna.
Ágúst Magnússon. 
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Ljósmyndin af parinu hefur farið víða og jafnvel legið undir gagnrýni.
Urriðafoss í Þjórsá.
Árás var gerð á heimili skammt fyrir utan bæinn Barisha í Sýrlandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Borgarstjóri tekur skóflustungu að nýrri byggingu Háskólans í Reykjavík í Öskjuhlíð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lionel Messi.
Selfoss.
Pylsubíllinn góði sést hér, ásamt fyrri eiganda sínum
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe.
Hreiðar Már Sigurðsson hefur þurft að svara fyrir ýmislegt í dómssölum undanfarinn áratug.
Kristinn H. Gunnarsson, alþingismaður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það er alltaf stutt í glensið hjá Mauricio Pochettino.
Á síðunni virðist sem viðskiptavinum Icelandair sé boðið að skipta út vildarpunktum sínum fyrir íslenskar krónur. Icelandair segir mynd- og orðmerki notuð án samþykkis félagsins, en myndmerkið hefur frá því …
Stefan Löfven kynnti nýja ríkisstjórn sína í morgun.
Turninn er gerður úr rúmlega hálfri milljón legókubba.
Stjórnarhermenn í Austur-Ghouta.
Zephyr hefur verið leiðandi í nýtingu vindorku í Noregi og hefur þegar reist meira en 300 MW af vindafli þar í landi.
Sverrir Agnarsson er formaður félags múslima á Íslandi.
Frá slysinu í Antwerpen í morgun. 
Al Franken, í viðtali við Bill Maher. 
Sigmundur Davíð hafði betur gegn Höskuldi Þórhallssyni og Páli Magnússyni þegar Framsóknarmenn kusu sér formann árið 2009. Hann reynir að endurtaka þann leik gegn Höskuldi á morgun.fréttablaðið/anton
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hér má sjá eld loga í kömrum skammt frá Sigurboganum í París.
Limurinn í fullri reisn til vinstri og í molum hægra megin.
Svandís Svavarsdóttir, formaður þingflokksVinstrihreyfingarinnar – græns framboðs.
Þróunarstarf SpaceX hefur ekki gengið áfallalaust fyrir sig.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, gerði jafnréttismál, fjölþjóðasamvinnu og frjálslyndi að umfjöllunarefni sínu í stefnuræðu.
Mynd úr safni.
Kórinn Graduale Nobili, undir stjórn Jóns Stefánssonar söng tvö lög við athöfnina og Elsa Hrafnhildur flutti ræðu um líf og starf Bríetar. Mynd/Hugrún Halldórsdóttir
Allt er stopp við Gullinbrúna þar sem þessi mynd er tekin. 
Vilja styttri útkallstíma á Suðurlandi.
Kvennaskólinn í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sært barn á sjúkrahúsi Tugir almennra borgara höfðu leitað skjóls undan átökunum þegar Bandaríkjaher gerði loftárás á mánudag.Nordiphotos/afp
Gísli Marteinn Baldursson er orðinn áksrifandi að Morgunblaðinu að nýju. Mynd/ GVA. 
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims, bað Jón Gunnarsson um að hafa sig hægan. 
Hilarie Burton Morgan og Jeffrey Dean Morgan.
Matthías Halldórsson aðstoðarlandlæknir. 
Karen E. Halldórsdóttir
Íbúar Newtown, þar sem tuttugu ung börn voru myrt í Sandy Hook skólanum árið 2012, syrgja.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Björn H. Halldórsson, framkvæmdastjóri Sorpu og Gestur Pétursson, forstjóri Elkem Ísland.
Hjörleifur Hallgríms bjó í æsku á Aðalstræti 12b og vill fá að byggja þar hús en kveðst vera orðinn hundþreyttur á ljónum í veginum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Fríða Rós Valdimarsdóttir, formaður stjórnar Kvenréttindafélgasins, undirrita samstarfssamning
Frá blaðamannafundi vegna málsins.
George Valdimar sýnir samfélagslega ábyrgð þegar hann er á ferðinni.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður Íþrótta- og tómstundaráðs Reykjavíkurborgar.
Mynd/ AFP.
Þarna mundar lögreglan á Selfossi hraðamælinn.
Það var fuglafræðingurinn Jóhann Óli sem tók þessa skemmtilegu mynd af gæsahópnum sem kom þrekaður eftir flug yfir Norður-Atlantshafið.
Héraðsdómur Reykjavíkur hefur sýknað íslenska ríkið af kröfu íslenskrar konu og erlends eiginmanns hennar um að úrskurður kærunefndar útlendingamála að vísa ætti manninum úr landi yrði ógiltur með dómi. 
Júlíus Vífill Ingvarsson
Hilmar Árni Halldórsson mundar dýrmætan spyrnufót sinn í leik gegn Val í sumar.
Stuðningsmenn Mujahedeen-samtakanna mótmæla fyrir utan Hvíta húsið í maí.
Fulltrúar ýmissa ríkja hafa beint viðskiptum sínum að Trump-hótelinu í Washington-borg eftir að Trump varð forseti.
Fjölmargir hafa reynt að komast upp Everest-tindinn að undanförnu.
Systurnar Sara og Selma Rut Magnúsdætur tóku upp myndirnar í verslun Pennans/Eymundssonar í Kringlunni í gær.
Jónmundur Guðmarsson, bæjarstjóri á Seltjarnarnesi.
Ákærða minnist þess að hafa drukkið tvo bjóra umrætt kvöld. Vínandamagn í blóði hennar mældist 1,95 prómill sem svarar til mun meiri drykkju.
Ólympíuleikarnir hefjast þann 5. ágúst og standa til 21. ágúst.
Birkir með treyju Al-Arabi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Réttarhöldunum yfir Breivik er að ljúka. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorbjörg Helga VigfúsdóttirSkilyrði meðeigenda Reykjavíkurborgar í Strætó bs. eru of bindandi segir formaður umhverfis- og samgönguráðs.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Sveinbjörg, hér í ræðustól í ráðhúsi Reykjavíkur, hélt uppi hugmyndum á Útvarpi Sögu sem Ungir Framsóknarmenn geta sætt sig við.
Fulltrúar Patagonia, Icelandic Wildlife Fund, Verndarsjóðs villtra laxastofna (NASF)Landssambands veiðifélaga, Landverndar, Náttúruverndarsamtaka Íslands á Austurvelli áður en undirskriftirnar voru afhentar.
Mótmæli frá Héraðsdómi Reykjavíkur.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Ingibjörg Sólrún.
Atalantamenn náðu 3. sætinu í ítölsku A-deildinni.
Aya Sofya safnið í Istanbúl. 
Von er á svörum Hönnu Birnu til umboðsmanns í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Joe Biden sagði frá ákvörðun sinni í Rósagarði Hvíta hússins með forsetann og eiginkonu sína sér við hlið.
Sigríður Ásthildur Andersen er starfandi lögmaður. 
Vínbúðin í Hveragerði í gær
Leikskólinn Hólaborg í Breiðholti.
Mohamed Shorbagi hefur játað fyrir dómi í Bandaríkjunum að hafa veitt Hamas-samtökunum fjárstuðning. Bandarísk stjórnvöld skilgreina Hamas sem hryðjuverkasamtök og því telst það ólöglegt.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands. 
Toni Duggan skrifaði undir tveggja ára samning við Atlético Madrid í dag.
Réttarhöldin yfir Duckenfield og Mackrell eiga að hefjast í Preston í janúar.
Kolbrún Baldursdóttir, sálfræðingur og varaþingmaður.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness.
Frá Heklu.
Sumar kvennna sem skrifuðu undir yfirlýsingu hafa starfað á Alþingi.
Það fer enginn róandi þarna fyrir þegar veður eru válynd svo Þresti var brugðið þegar hann heyrði af ræðaranum stíma að Bjargtanga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ein af Boeing MAX 8 flugvélum Icelandair.
Endurnýjanleg orka. Athugið að myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Hundar geta nú gætt sér á ís með lifrarbragði. Þessi sleikir venjulegan ís. 
Antonio Gutierres
Frambjóðendur til alþingiskosninga eru 1.534 talsins. 
Ferðamenn taka hér myndir af Tsjernóbíl-kjarnorkuverinu af örugga svæðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gunnar Jakobsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Magnús Þorsteinsson er fyrrverandi stjórnarformaður Eimskips.
Haftaárin? Nei nei, bara röð í ríkinu.
Þýfið er komið í leitirnar. 
Nú eru þrjú ár liðin frá því mótmælin gegn Mubarak forseta hófust í Egyptalandi. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Nadezhda Tolokonnikova í júlí síðastliðinum.
Grímseyingar hafa þurft að glíma við búrhvalshræið um helgina
Verður seðlabankastjóri Bandaríkjanna, fyrst kvenna.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Steingrímur segir að ákvörðun Ingibjargar hafi komið svolítið á óvart. 
40 rannsóknarleyfi voru gefin út á árunum 2009 til 2018.
Aron Einar Gunnarsson, fyrirliði Íslands.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Slysið átti sér stað á nýársdag.
Myndin er sviðsett.
NASA sendir geimgönguna beint út í gegnum netið.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Keflavíkurflugvöllur. 
Eiríkur Guðnason Flokkar nú og gengur frá skjölum frá fimmtán ára ferli sem seðlabankastjóri. Myndin er frá árinu 2005.Fréttablaðið/Vilhelm
Fyrrum þjóðaröryggisráðgjafinn John Bolton virðist ætla að gefa bókina út þrátt fyrir mótmæli Hvíta hússins.
Slökkvilið hjálpaði konunni á land og kom henni á spítala til aðhlynningar.
Tim Howard.
Skúlptúrinn virðist samanstanda af fjórum þrívíðum formum en þegar litið er á hann frá hlið sést að hann er minna en einn sentímetri að þykkt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Líklegt þykir að starfsmaður stöðvarinnar kunni ekki að eyða úr minni símans.
Jóhann Sigurjónsson, forstjóri Hafró, Kristín Ingólfsdóttir rektor og Jón Bjarnason, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, undirrituðu samninginn. mynd/Hafró
Frans páfi setti á fót nefnd til þess að rannsaka hlutverk kvenkyns djákna í árkristni. 
33 voru í rútunni er hún fór út af af á Suðurlandsvegi og valt við Hofgarða, skammt norðan við Fagurhólsmýri. Flestir sluppu með skrámur, en fjórir liggja alvarlega slasaðir á …
Við setningu Alþingis Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, gerði stöðu Alþingis í þjóðarvitundinni að umræðuefni í ræðu sinni við setningu Alþingis á þriðjudag.
Einar segir að í logni geti myndast sérstakar aðstæður til myndunar kuldapolla í Víðidal sem jafnharðan gefa sig um leið og hreyfir vind. 
Anderson Cooper og Janet Porter.
Norska þinghúsið í Osló.
Ólafur Elíasson er einn þeirra sem standa að Indefence. Mynd/ Valli. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti. fréttablaðið/vilhelm
Um er að ræða mesta magn kókaíns sem fundist hefur í einni sendingu hér á landi.
Líkan úr hermun ofurtölva á dreifingu vetrarbrauta í alheiminum. Það byggir á dreifingu hulduefnis sem myndar klasa og þræði í stórgerð alheimsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hliðið fræga sem fólkið hlekkjaði sig við.
Félag ábrygra foreldra á Akureyri sökuðu Önnu Hermínu um að hafa staðið fyrir ólöglegri söfnun á Barnalandi.is
Geir Jón Þórisson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri. 
Fólki var á Íslandi þegar andarnir eiga að hafa verið særðir úr börnunum.
Fjórar af árásunum hafa átt sér stað í Austin, höfuðborg Texas.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Gnarr segist vera hæfur til að gegna starfi borgarstjóra. Mynd/ GVA.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Vestmannaeyjum
Ásgarðslaug að endurbótum loknum.
Þetta er í annað sinn á innan við þremur árum sem eldur brýst út í húsinu. 
Samkvæmt sjónarvotti sem mbl.is heyrði frá voru að minnsta kosti nokkrir lögreglubílar og einnig sérsveitarbílar sem tóku þátt í aðgerðunum í eða við Hvalfjarðargöngin á tíunda tímanum í morgun.
Lögreglan í Reykjavík leitar nú hunds sem beit ísbjörn á Laugavegi í gærdag.
Karl Pétur er talnanörd, einkum þegar kosningar eru annars vegar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragnheiður Hergeirsdóttir og Lúðvík Bergvinsson.
Um hundrað íbúum þorpsins Bondo var gert að yfirgefa heimili sín vegna skriðufallsins.
Þóranna Kika Hodge-Carr með boltann í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orri og Kristín ásamt börnum sínum tveimur.
Talið er að hreindýr hafi valdið milljónatjóni á girðingum og löndum bænda.Fréttablaðið/vilhelm
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Arnar Pétur og Aníka Eyrún hafa síðustu vikur barist fyrir að fá námsmannaafslátt á leikskólagjöldum sonar síns 
Framkvæmdir við göngin hófust sumarið 2008. Mynd/ Halldór Sveinbjörnsson 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
WHO segir nauðsynlegt að útrýma umburðarlyndi fyrir ofbeldi gegn konum og að styðja þurfi betur við þolendur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Íbúi Damaskusborgar gengur fram hjá veggspjaldi með mynd af Bashar al Assad Sýrlandsforseta. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nýr Porsche Panamera.
Mate Dalmay, þjálfari Hamars.
LOOOOL og undir stendur, “Við breytum ekki merki sem er sigurvegari”.
Berglind Rós segir byltinguna rétt að byrja.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gamla Fagranes var í fréttum CBS í San Francisco í vikunni. Skipsheitið er nú skráð Maritol Reykjavik.
Sendiráð Norður-Kóreu í Madríd.
Halli Reynis var vinsæll trúbador á skemmtunum og öldurhúsum landsins.
Rúmur meirihluti þingmanna á Evrópuþinginu í Strasbourg greiddi tillögunni atkvæði sitt.
Sundurskotinn bíll í borginni þar sem átökin stóðu yfir í sex klukkustundir.
Fyrirsætan Romee Strijd á von á sínu fyrsta barni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rætt verður við Halldór Reynisson og Birnu Dröfn Jónasdóttur í kvöldfréttum Stöðvar 2 í kvöld klukkan 18:30.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Greinargerð ríkissaksóknara er að vænta í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér má sjá manninn koma upp um opið í gangstéttinni og kasta reyksprengju að grunlausum gestum.
Úrskurður Evrópudómstólsins í málinu tengist deilum á milli Google og gagnaöryggisstofnunar Frakklands, CNIL.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglumenn með flugskeytinu sem þeir fundu í flugskýli nærri Pavia. Talið er að öfgamennirnir hafi ætlað að selja skeytið.
"Ég hef megnustu skömm á slíku hátterni og veit fyrir víst að faðir minn var sömu skoðunar,“ skrifaði Álfheiður.
Um er að ræða átján sakborninga, sautján karlmenn og eina konu.
Jón Þór, þingmaður Pírata, segir aðfarir þingvarðar réttlætanlegar.
Hagkaup.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Birgitta Jónsdóttir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árni Stefán Jónsson, varaformaður BSRB.
Einn maður var fluttur á slysadeild eftir slys á Snorrabraut. 
Yfir 250 eru slasaðir eftir jarðskjálfta í Japan í gær.
Austurvöllur í dag. Mynd/Umhverfis- og samgöngusvið Rvk. 
Ólafur Ragnar telur að ræða Johnson verði sú merkilegasta frá tímum kórónuveirunnar þegar upp er staðið.
Guðbergur Egill Eyjólfsson.
Norræna Húsið í Vatnsmýrinni
Eldum rétt er sagt vera eitt af nokkrum fyrirtækjum sem keypt hafa vinnuafl af starfsmannaleigunni. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
EES-ríkið verður þó að veita sömu þjónustu og fæst hér á landi. 
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis.
Jón sigurðsson forstjóri Össurar segir að starfsfólk fyrirtækisins njóti jafnra tækifæra óháð kyni, aldurs og þjóðernis og þannig sé mannauður fyrirtækisins nýttur á sem árangursríkastan hátt.
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi, Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, og Örnólfur Thorsson, forsetaritari, eru á meðal þeirra embættismanna sem fá afturvirkar launahækkanir samkvæmt úrskurðum kjararáðs. 
Fiskistofa hefur úthlutað 372 þúsund þorskígildistonnum.
Þetta tilkynnti Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, í dag.
Yfirlitsmynd með langsniði vegar sem sýnir umræddar aðgerðir.
Þessa mynd tók Róbert Þór af gosmekkinum frá Skaftafelli. Myndin er skerpt. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Annar högninn sem stolið var, Kiss me.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Breki Dagsson er orðinn leikmaður Fram.
Hér má sjá sigurvegarann, hina bandarísku Simone Biles. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglustjóri San Bernardino, Jarrod Burguan, ræðir við fjölmiðlamenn nærri vettvangi árásarinnar. 
Árásarmennirnir sprengdu upp bíl í nágrenni sendiráðsins og brann hann til kaldra kola.
Sjúkraflutningamenn á vettvangi í kvöld
Frásögn konunnar þótti misvísandi og ekki var útilokað að hún hefði hlotið áverkana við það að detta. 
Frá björgunaraðgerðum.
Upp úr klukkan 22 verður skipt yfir í Skaftahlíð þar sem Telma Tómasdóttir og Heimir Már Pétursson rýna í fyrstu tölur með sérfræðingum.
Flugvélin, sem var af gerðinni BE-350 King Air, gereyðilagðist eftir að eldur braust út í flakinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sænsk kona hefur sent Anders Behring Breivik rúmlega 130 bréf frá árinu 2012 og hann hefur sjálfur sent henni um þrjátíu bréf.
Stefán Konráðsson
Partístandið virðist hafa hafist skömmu eftir að um fimm hundruð lögreglumenn frá Berlín mættu í skammtímahúsnæði sitt nærri Bad Segeberg.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti fjölbreyttum verkefnum í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fínasti fiskréttur með kókos og lime - borinn fram með hrísgrjónum og brokkolí.
Snyrti- og fótaaðgerðarstofa Eddu á Hverfisgötunni.
Niviaq Lange Larsen er búsett í bænum Ilulissat á Grænlandi.
Vélin var að koma frá Amsterdam til Keflavíkur og lenti um klukkan 15 í dag.
Hér fer Magnús fyrir bekkjarfélögum sínum. Hann segir enga keppni hafa verið á milli strákanna en hann var eigi að síður fyrstur upp eftir. fréttablaðið/gva
Nokkrir starfsmenn Strætó hafa nýtt sér úrræðið.
Hlassi mokað upp í hið sjálfekna flutningatæki Scania, AXL.
Ráðherra gaf út tvö bráðabirgðaleyfi í nóvember síðstliðnum, mánuði eftir lagasetninguna.
Mynd úr safni.
Tvær þeirra sem AFP-fréttastofan ræddi við í Chaz í Seattle í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aníta Sigurbergsdóttir.
Indverskir sérsveitarmenn á húsþaki í Mumbai í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Suðurstrandarvegi nú undir kvöld. 
Julian Assange hefur verið gagnrýndur fyrir að birta skjölin óritskoðuð.nordicphotos/AFP
Hin breska Duffy braust fram á sjónarsviðið árið 2008 með plötunni Rockferry.
Paula Lehtomäki var kjörin á finnska þingið árið 1999 og sat á þinginu í sextán ár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur og Bjarni
Ramblan í Barcelona. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
„Af hálfu bandalagsins voru ákveðin atriði gefin eftir, við gáfum smá afslátt að aðgengi fyrir fólk í hjólastól,“ segir Ellen Calmon, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Óli Björn Kárason vakti athygli á mótmælunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Leifur, 75 ára gamall Reykvíkingur, bíður eftir liðskiptaaðgerð á mjöðm.
Siv Friðleifsdóttir vill takmarka umræðutíma þingmanna.
Framkvæmdastjóri Samkaupa segir verð eins í öllum verslunum Samkaupa, líka í Strax á Flúðum þar sem opið sé alla daga vikunnar.Mynd/Samkaup
Ásbjörn Friðriksson var markahæstur FH-inga í Kórnum í kvöld.
Frá Kárahnjúkum. 
Aðalfundur Krabbameinsfélagsins skorar á deiluaðila að gera allt sem í þeirra valdi stendur til að tryggja samfellu í meðferð og þjónustu við krabbameinsveika.
Örn segir baráttu þeirra Erlings Sveins hvergi nærri lokið. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Flórída Keys þar sem nánast öll hús eru sögð hafa orðið fyrir skemmdum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá samstöðumótmælum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svarið lá í augum uppi hvar konuna væri að finna. Myndin er úr safni.
París þykir sú fallegasta.
Vonast er til að Héraðsdómur Reykjaness taki farbannsbeiðni fyrir í dag.
„Þú sérð ekki kafbáta, en þessi skip eru mjög sýnileg tákn valds.“
Nýir litir í vinsælu Krenit-skálinni frá Normann Copenhagen. Hér sést skálin í rykgrænum lit.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir byrjar vel á Akureyri.
Illugi segir tengsl sín við Orka Energy ekki hafa haft áhrif á störf sín sem menntamálaráðherra.
Lionel Messi fékk að líta sitt annað rauða spjald á ferlinum gegn Síle í undanúrslitum Ameríkubikarsins í gær.
Í sundlauginni. Sigtryggur Baldursson segir að nokkur stúdíó hér á landi séu þegar vinsæl erlendis. Til dæmis Sundlaugin sem er í eigu SigurRósar.
„Tónlist Rihanna er frábær og við elskum plöturnar hennar. Það skemmir ekki fyrir að hún er mjög falleg.“
Mirela Vogli er 18 ára gömul og á tveggja vikna gamla dóttur.
Þegar talað er um verkefni er ekki átt við afbrot heldur skylduverkefni og aðstoð sem lögregla veitir, til dæmis vegna slysa og leitar af fólki.
Helgi Gunnlaugsson er prófessor í félagsfræði við Háskóla Íslands.
Sigursveit Bandaríkjanna í 4x400 metra boðhlaupi kvenna.
Frumvarp sjávarútvegsráðherra um stjórnun veiða á makríl er nú í meðförum atvinnuveganefndar. Miklir hagsmunir eru undir enda hafa makrílveiðar skilað hundruðum milljarða í gjaldeyristekjur.
Jón Pálmi vill grindverkið burt, svo hægt sé að horfa út á Faxaflóann þegar setið er í heitu pottunum.
Biðin eftir dekkjaskiptum getur orðið æði löng.
Stálburðarvirki Flugkýlis 1 er jafnvel talið geta verið einstakt á heimsvísu að mati Minjastofnunar Íslands.
Þrátt fyrir að faraldur kórónuveirunnar sé víða í uppsveiflu vestanhafs eru ýmis ríki þegar farin að aflétta takmörkunum.
Flugeldarnir á áramótunum á Íslandi eru á meðal þess sem trekkir að ferðamenn yfir hátíðirnar. 
Kate Moss.
Joao Batista Groppo
Píkuprump er vandræðalegt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Abu Anas al-Libi 
Ómar Ragnarsson
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Bragi Guðbrandsson segir það nýtt vandamál að ólögráða ungmenni séu notuð sem burðardýr
Goðafoss í Þingeyjarsveit.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Simon Mignolet.
Bubbi Morthens er ekki hrifinn af ólöglegu niðurhali.
Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður á Selfossi.
Olíuleiðslur og dælustöð í Hvíta Rússlandi. 
Björgunarsveitir á landinu öllu sinntu hátt í fjögur hundruð útköllum í gær vegna veðurofsans. Hæst fór vindurinn í 72,6 metra á sekúndu á Hallormsstaðahálsi um ellefu leytið í fyrrakvöld sem samsvarar 260km hraða á klukkustund. 
Ljósmæður hafa verið samningslausar frá því í ágúst. Yfir 20 ljósmæður hafa sagt upp störfum á Landspítalanum en forstjóri spítalans hvetur samningsaðila til að ná sáttum. 
Sorpbrennslunni á Kirkjubæjarklaustri var lokað vegna mengunar og nú þarf að urða sorpið í stað þess að brenna því. 
Viðamikil leit hefur staðið yfir í gær og í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reyðarfjörður
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Rof hringvegarins gerir það harla erfitt fyrir ferðamenn að komast austur.
Ásta Stefánsdóttir, sveitarstjóri Bláskógabyggðar er mjög ánægð og stolt yfir þeirri miklu uppbyggingu sem á sér nú stað í Bláskógabyggð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mennirnir þrír voru sagðir hafa farið um friðlandið eins og verstu sóðar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fyrirbyggja á fleiri slys.
Mikil öryggisgæsla var í dómsal.
Eygló Harðardóttir segir að ekki standi á Framsóknarflokknum við afgreiðslu frumvarpa. 
Tilkynnt var um sinueldinn um klukkan tíu í kvöld.
Komið hefur til átaka milli mótmælenda og tyrknesku lögreglunnar vegna fjöldahandtöku yfirvalda.
Elliði Vignisson er að vonum kátur með gott gengi í Eyjum.
Pikotaro á blaðamannafundi árið 2016.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinþór Skúlason, forstjóri SS, segir rangt a engin hætta stafi af innfluttu kjöti.
Veiðigjöld hafa sérstaklega slæm áhrif á útgerðir sem eingöngu meiga stunda krókaveiðar, segir bæjarstjórni á Bolungarvík. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jafngilda tekjur kirkjunnar fyrir síðasta ár því að 271 þúsund fullorðnir einstaklingar hafi notið útsýnisins úr Hallgrímskirkjuturni
Frá HB Granda á Akranesi í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Talið er að kviknað hafi í bátnum milli kl. 04.00 og 07.30 á mánudagsmorgun.Fréttablaðið/RÓSA
Varnarmálaráðuneyti Rússlands hefur verið fámált um sprenginguna í Archangelsk-héraði í gær.
Þýskur lögreglumaður að störfum. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Jón Trausti Reynisson, Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, Guðmundur Sigurðsson, Kolbeinn Þorsteinsson og Reynir Traustason á fundinum sem hófst klukkan 3.
Spáð er miklu hvassviðri á höfuðborgarsvæðinu á morgun sem og mikilli snjókomu.
Karlar voru líklegri en konur til að segjast hafa notað síma fyrir símtöl án handfrjáls búnaðar undir stýri. 
Alls hafa um Rússar verið með 50 orrustuþotur, sprengjuvélar og herþyrlur í Sýrlandi auk hermanna til að verja stöðvar sínar þar.
Bessastaðir.
Bragginn í Nauthólsvík bíður þess að verða kláraður.
Tækniskólinn mun áfram reka skóla í núverandi húsnæði Iðnskólans í Hafnarfirði.
Ráðhús Reykjavíkur.
Ráðuneyti Katrínar Jakobsdóttur vann frumvarpið
Bykó viðbygging garðskáli stækkun
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í dag. 
Af fundi samninganefndanna í dag.
Dómur var kveðinn upp í máli Óðins í dag. 
Framhaldsskólum er ekki heimilt að nýta niðurstöður samræmdra prófa vegna innritunar. 
Sakho og Eiður Smári Guðjohnsen í baráttu.
Frá vettvangi í matvöruversluninni í dag. 
Það var glatt á hjalla á Akureyri í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Yab Yum var auglýst sem flottasti karlaklúbbur í heimi. 
Jeffress segir ekkert nýtt í þeim boðskap sínum að allir nema sannkristnir fari til helvítis
737 MAX þota Icelandair „horfist í augu“ við bíla á starfsmannastæðinu við Boeing-verksmiðjurnar í Seattle.
Snjómugga verður um landið vestanvert frá um klukkan 17 til 18 og síðar hríðarveður.
Alexei Navalní
Flugvél af gerðinni Airbus A310.
Mikilvægt að skrá sögu peysunnar. 
Helgi Vilhjálmsson, er allur af vilja gerður.
Ekki hefur komið til greiðslu þar sem foreldrar hafa brugðist við og nefnt börnin sín.
Þessi mynd birtist af hópnum á twitter með orðunum „Anti-capitalist club“ eða „and-kapítalistaklúbburinn.“
Frá stofnfundinum í dag.
Fleiri en 61.000 sýni hafa verið tekin í skimun fyrir kórónuveirunni til þessa.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
30 manns hefur verið sagt upp hjá Fríhöfninni og engar sumarráðningar verða í framlínustörfum hjá Isavia þetta árið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vélin þurfti að lenda á Eyjafjarðarbraut vestari sunnan við Hrafnagil. 
Sævar Ciesielski heldur ræðu fyrir Hæstarétti árið 1980.
Sigrún Grendal er formaður Félags tónlistarkennara.
Borgarstjórnarflokkur Sjálfstæðisflokksins.
Skjáskot úr öryggismyndavél sem birt er í skýrslu Rannsóknarnefndarinnar og sýnir flugvélina skömmu áður en hún brotlenti. 
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra.
Nelson Mandela var fluttur á spítala í gær. Mynd/ afp. 
Sjálfstæðissinnar hafa verið í miklum ham undanfarna daga og vikur.
Jarðskjálfti í Reykjavík
Folöld Matvælastofnun ítrekar að hestaeigendur hugsi vel um hross sín í vetur.
Eftir að hafa brotist inn í Baldvinsskála, gengið þar um eins og svín þökkuðu gestirnir fyrir sig með því að skíta á pallinn við útidyrnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ráðherra hefur boðað yfirferð á framkvæmd öryggisleitar í Leifsstöð. 
Leiðtogafundur Trumps með Kim hefur gjörbreytt ásýnd Bandaríkjanna í áróðri Norður-Kóreu
Eggert Magnússon fékk slæmar fréttir í dag. 
Notist utandyra. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Skólavörðustíg.
Eric Schneiderman hefur verið hávær talsmaður kvenréttinda.
Meðan Hjörtur telur blasa við að fréttir af aflandsreikningi Sigmundar Davíðs hafi þegar valdið Íslandi stórfelldum skaða, telja Sigmundur Davíð og Jón hjá Íslandsstofu ímyndina ekki hafa skaðast. Og Gunnar Bragi skammar heimspressuna.
Maðurinn slasaðist við að sækja jólaskraut.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Úr barnaþorpinu í Rafah á Gasasvæðinu.
Ármann mundar hljóðnemann ásamt liðsfélögum sínum, Víkingi Leifssyni og Birtu Líf Breiðfjörð Jónasdóttur. Þetta er í 21. sinn sem MR vinnur keppnina en hún hefur verið haldin 35 sinnum.
Íranski vísindamaðurinn Sirous Asgari í Tehran í gær eftir að hafa losnað úr haldi Bandaríkjamanna.
Anthony Davis skoraði 23 stig fyrir Lakers í nótt.
Anna Birna Jensdóttir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sparar sjaldan stóru orðin á Twitter.
Þyrla Landhelgisgæslunnar tók á loft kl. 21:25 til að aðstoða við leitina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Það gæti farið svo að Boeing hætti alfarið framleiðslu á 737 MAX vélunum.
Glaðbeittir fornleifafræðingar, Lars Bigum Kvernberg og Marja-Liisa P. Grue, sýna hér keramik-brot úr fornum potti, auk sjö skipa frá miðöldum hefur fjöldi gripa fundist sem gerir fornleifafræðingum Norska siglingasafnsins kleift …
Árið 2013 mótmælti fólk brottvísun Tony Omos úr landi en hann var sendur á brott á grundvelli Dyflinnarreglugerðarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Lundúnum. 
john boyce
Unnið er hörðum höndum að því að finna lyf er virkar gegn veirunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
SJÁVARÚTVEGSRÁÐHERRA Á FISKMARKAÐNUM Í HULL Talið frá vinstri: Sverrir Haukur Gunnlaugsson, sendiherra Íslands í Bretlandi, Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra og Magnús Guðmundsson, framkvæmdastjóri fiskmarkaðarins. 
Fjárlög næsta árs voru kynnt í síðustu viku. Útgjöld til eftirlitsstofnana ríkisins halda áfram að aukast líkt og fyrri ár.
Björn Blöndal, Elsa Yeoman, Ilmur Kristjánsdóttir og Eva Einarsdóttir skipa efstu sæti Bjartrar framtíðar.
Halla Sigrún Mathiesen gef­ur kost á sér til for­mennsku Sam­bands ungra sjálf­stæðismanna (SUS). Páll Magnús Pálsson býður sig fram til varaformanns.
Sveinn Andri Sveinsson hæstaréttarlögmaður er hvassyrtur í garð Borgarahreyfingarinnar. Mynd/ GVA. 
Ferðamennirnir stóðu mjög nærri flóðbylgjunni.
Bryndís Snæbjörnsdóttir formaður Landsamtaka Þroskahjálp segir ýmsar brotalamir í kefinu þegar kemur að búsetuúrræðum fyrir fatlað fólk. 
Japanska keisarfjölskyldan: Naruhito ásamt föður sínum Akihito keisara, móður sinni Michiko og bróður Akishino
Árni Steinn Steinþórsson að skora fyrir Selfyssinga í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ræddi við sendiherra Bandaríkjanna hér á landi í morgun og kom þessum mótmælum á framfæri. 
Bush Bandaríkjaforseti hefur ekki útilokað árás á Íran.
Vel fór á með þeim Sharif og Obama í Hvíta húsinu í gær, þrátt fyrir stirð samskipti síðustu misserin.
Grænfriðungar eru meðal þeirra sem viðstaddir eru loftlagsráðstefnu SÞ á Balí.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ránið átti sér stað á Mávanesi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Freyja hefur búið í Brussel í tvö og hálft ár.
Áhöfnin á Írisi hafnaði í öðru sæti að þessu sinni en er í 5. sæti í mótaröðinni.
Síðasti eftirlifandi meðlimur frægu söngvafjölskyldunnar er látinn. 
Íbúar sem búa í námunda við einbýlishúsið, sem lögregla á að hafa ráðist inn í, greina frá því sem fyrir augu bar í gærkvöldi. Einn íbúanna sagði fréttamanni frá því að í lögregluaðgerðinni hefðu tveir menn verið handteknir úti á miðri götu.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Frá Holuhrauni í dag. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Hilmar Hansson með 28 punda hæng úr Yokanga. Þessi fiskur var veiddur fyrir tveimur árum í veiðistaðnum Beach. Í baksýn má sjá bát eins og notaðir eru í Yokanga. Þeir …
Edward Snowden hefur verið ráðinn af fyrirtæki í Rússlandi sem rekur stóra heimasíðu.
Lilja Mósesdóttir.
Talið er að innan ESB tapist á50 til 70 milljarðar evra á ári vegna skattsvika.
Þóra Arnórsdóttir.
Breytingar á Ísbúð Vesturbæjar er mörgum hjartfólgin. Meðal annarra Agli Helgasyni og Helgu Völu Helgadóttur.
Skallamyndun er rakin til þess að stofnfrumur í höfuðleðri ná ekki að mynda hársekki þá sem rót hársins hvílir í. 
Búist er við suðaustanstormi á morgun.
Bessastaðir.
Áslaug Arna flutti ávarp á kirkjuþingi í dag. 
Borgin Rockport hefur orðið einna verst úti af völdum Harvey en flóð þjaka nú stóran hluta strandsvæða Texas.
Öryrkjabandalagið og Samtök atvinnulífsins eru sammála um mikilvægi þess að fólki, sem vegna örorku hrekst út af vinnumarkaði, standi til boða starfsendurhæfing við hæfi.
Þinghópur Hreyfingarinnar hefur tilnefnt Bradley Manning til friðarverðlauna Nóbels.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Forsvarsmenn setursins leita nú að einhverjum sem getur skipt peningunum.
Halla Tómasdóttir
Aston Martin DB11.
Lilja Mósesdóttir.
Ariel Sharon
Geir H. Haarde.
Rosette Nabuuma, framkvæmdastjóra Candle Light Foundation og Sigríður Baldursdóttir, formaður Alnæmiabarna fyrir framan nýju bygginguna. 
Hitavik sjálfvirkra stöðva í apríl miðað við síðustu tíu ár (2009-2018). Eins og sjá má mældist hiti alls staðar yfir meðaltali síðustu tíu ára.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Myndin tengist ekki þessari frétt en er frá vettvangi bílsprengju fyrr á árinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vík í Mýrdal.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flugvélin var í Stavangri í um 40 mínútur áður en lagt var af stað áleiðis til Keflavíkur.
Árni Stefán fer hörðum orðum um þá sem fara með dýr á þennan hátt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stormurinn sem gengur yfir landið er heiðarlegur og gamaldags að sögn veðurfræðings.
Jesse Lingard.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Börn greind með ADHD eru oft og tíðum orkumikil, skapandi og skemmtileg.
Bessastaðir.
Rannsókn fer nú fram í máli tveggja lögreglumanna á höfuðborgarsvæðinu sem grunaðir eru um að hafa beitt harðræði við handtöku. 
Seðlabanki Íslands.
Frá Tortólu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Elísabet Bretadrottning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Við erum með trixin hvernig þrífa eigi sturtuglerið.
Fólk er varað við því að vera á vegum úti á landi. Myndin er úr myndasafni.
Stjórn Landsbankans
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, þingmaður VG og formaður sjávarútvegs- og landbúnaðarnefndar. 
Kjarnorkuendurvinnslustöðin í Hanford í Bandaríkjunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gefur yfirvöldum fingurinn. Mótmælin að þessu sinni voru sjálfsprottin.
Obama smellti kossi á Johnson þegar hann veitti henni frelsisorðu Bandaríkjaforseta árið 2015.
Aðsókn í Vesturbæjarlaug hefur aukist töluvert undanfarin tvö ár eða síðan nýr heitur pottur var tekinn í notkun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Biden fékk höfðinglegar móttökur í Kosovo. Mynd/ AP. 
Marshae Jones var ófrísk þegar hún var skotin í magann í desember. Ákærudómstóll taldi hana hafa efnt til rifrildis og gaf út ákæru vegna manndráps.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Við Eyrarbakka þar sem kviknaði í íbúðarhúsi í morgun.
Kári Stefánsson
Magni Fannberg er þróunarstjóri AIK en þjálfaði núverandi fyrirliða sænsku meistaranna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Oddný G. Harðardóttir verður nýr fjármálaráðherra.
„Höldum ró okkar, hlýðum leiðbeiningum og leggjum öll okkar af mörkum til að þetta valdi sem minnstum skaða. Við munum leysa þetta verkefni saman“, segir Katrín í færslunni.
Kindabjúgu er vara, sem hefur verið á markaði í 100 ár er að slá í gegnum hjá landsmönnum á tímum Covid-19. Pylsur eru líka mjög vinsælar.
Héðinsfjarðargöng. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Forseti Alþingis, Einar K. Guðfinnsson, sagði 3. júlí vera merkisdag, enda væru haftafrumvörpin sem samþykkt voru þau merkustu sem lengi hefðu komið fram.
Ekki liggur fyrir hvernig hann komst inn í sjálfsalann en eina leiðin virðist vera í gegnum lúguna þar sem bangsarnir detta út þegar þeir eru keyptir.
Grímuklæddur maður gengur fram hjá bílaumboði í Moskvu sem var breytt í bráðabirgðasjúkrahús fyrir Covid-19-sjúklinga.
Haldin verður þjóðaratkvæðagreiðsla á morgun á Krímskaga hvort að landsvæðið eigi að tilheyra Rússlandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Niðurstöður skýrslunnar sem var lekið voru þær að Bretar muni hafa það verr efnahagslega eftir að þeir yfirgefa Evrópusambandið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lax 
Kannastu við að sturtuhengið klístrist við þig í sturtu?
Lögreglan í Malasíu telur að ekkert saknæmt hafi átt sér stað þegar Nora Quoirin hvarf frá Dusun-hótelinu 4. ágúst, þar sem fjölskyldan dvaldi í fjölskyldufríi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Breta, fullyrðir að Angela Merkel, kanslari Þýskalands, hafi gefið í skyn að Evrópusambandið sé tilbúið að endursemja um útgöngusamning Breta úr sambandinu.
Eftir að hafa staðið í rifrildi við heimaríka pottverja greip sundlaugarvörðurinn til þess úrræðis að loka hreinlega pottinum sem styrinn stóð um.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir
Forstjóri Mitsubishi Motors, Tetsuro Aikawa , ræðir hér við blaðamenn vegna uppgötvunarinnar um falsanir fyrirtæksins. 
Annþór Karlsson og félagar í hraðsendingarmálinu mæta í aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjavíkur
Frá vettvangi slyssins á Hringbraut.
Staðan er grafalvarleg í Noregi vegna þurrka. Skera verður niður í kúastofninum takist ekki að útvega hey í tæka tíð.
Alexander Albon fær nýju vélina í bíl sinn.
Sigmundur fékk ekki hlýjar kveðjur á Alþingi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Köttur á þaki. 
Nú geta heppnir aðilar tekið þátt í uppboði þar sem vinningurinn er hádegisverður með Amal og George Clooney, í villu þeirra við Como-vatnið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heilar sextán milljónir manna búa í Delí og meirihluti þeirra stólar á vatnsleiðsluna sem nú er skemmd.
Hálslón er fjarri því að vera búið að safna því vatnsmagni sem árstíminn gefur tilefni til. Í byrjun október er vonast til að fylling lónsins nái 80%. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rauðvínið í ruslið Öryggisvörður á alþjóðavellinum í San Francisco framfylgir nýjum reglum. Talið er að fríhafnarverslun verði ekki í sömu mynd og hingað til. 
Philip Manshaus var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald í dag, grunaður um að myrða stjúpsystur sína og ráðast með vopnavaldi inn í mosku í Bærum í Noregi. Skólabróðir hans í …
Frá björgunaraðgerðum í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fjárfestar hafa verið að selja hlutabréf í miklu magni í dag í kjölfar þess að Kínverjar sögðust ætla að svara tollun Bandaríkjanna.
Þrenningin frá Mitsubishi sem sýndir verða í Tokyo.
Vegamálastjóri sýndi ráðherra vegamála Teigsskóg í fyrrasumar.
Jólin í Reykjavík verða rauð. Krakkar dönsuðu í kringum jólatréð á Austurvelli í gær. Austurvöllur verður jafn marauður um jólin, segir Sigurður Þ. Ragnarsson, jarð- og veðurfræðingur, sem spáir rauðum jólum sunnanlands en hvítum fyrir norðan.
Malta er heillandi áfangastaður.
Fátt getur komið í veg fyrir að Erna Solberg verði næsti forsætisráðherra Noregs eftir kosningarnar þar í landi.
Raunverð íbúða á höfuðborgarsvæðinu er nú stöðugt.
Tillögur ráðuneytisins miða að því að hluti hafnargarðsins verði varðveittur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Runólfur Ólafsson framkvæmdastjóri FÍB.
Skemmtiferðaskip. Myndin tengist fréttinni ekki.
Af heimildum megi álykta að í það minnsta 153 Íslendingar hafi látist vegna árása á skip sem þeir voru á eða árekstra skipanna við tundurdufl.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skuggapláneta Nibiru er sögð skella á Jörðinni 21. desember.
Blái hringurinn merkir svæðið þar sem aurskriðan féll.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gaddafi Mynd/AFP
Silfurgata 5. Nú stendur til að opna gistihús í Norska bakaríinu á Ísafirði og komu munirnir í ljós þegar veggir á efri hæð hússins voru brotnir niður.Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Þessi mynd var tekin af geimfarinu í um 285 kílómetra fjarlægð frá halastjörnunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra og Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra kynntu aðgerðir í þágu námsmanna á blaðamannafundi í HR í dag.
Ricky Tomlinson, sem er þekktastur fyrir hlutverk sitt í bresku gamanþáttunum The Royle Family, var dæmdur í tveggja ára fangelsi árið 1973 fyrir vegna hótana og óspekta á almannafæri í …
Leikmen Bournemouth fagna marki á Anfield.
Eva Mendes þykir ein fallegasta leikkona veraldar. Hún á tvö börn með unnusta sínum Ryan Gosling.
Jóhanna Sigurðardóttir
Fangar úr röðum Talíbana bíða eftir að vera leystir úr haldi af afgönskum yfirvöldum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Atli Eðvaldsson fyrrum landsliðsmaður í fótbolta. 
Jürgen Klopp faðmar Frank Lampard kollega sinn hjá Chelsea eftir leikinn í gærkvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Samskonar hjálmur og hreyfingin gaf skólabörnum.
Á þessari mynd má sjá nokkra Indverja sem syrgja fíl sem féll fyrir hendi veiðiþjófa í síðustu dögum.
Adrián er orðinn leikmaður Liverpool.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stormur er nú á höfuðborgarsvæðinu.
Fundurinn var fjölsóttur og kveiktu starfsmenn Heilbrigðisstofnunar Suðurnesja á blysum. 
BIll Clinton, fyrrverandi forseti. 
Frá Patreksfirði
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svona er umhorfs í hluta partageymslu Aðalpartasölunnar í Hafnarfirði. Hingað til hafa smærri partasalar verið ráðandi á markaði með notaða varahluti hér á landi, en þar kann nú að verða breyting á. Fréttablaðið/Anton
Höfuðstöðvar Öskju.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Benjamin Griveaux var áður talsmaður ríkisstjórnar Macron forseta.
Sirrý Arnardóttir 
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Stjórn Félags fréttamanna gagnrýnir kjör Páls Magnússonar útvarpsstjóra. Samsett mynd. 
Bíllinn fór á vegginn og endaði á hliðinni. Mynd/ Tóti. 
Félagarnir Hannes og Óskar, sáu um að klæða forstjórabústað Orkuveitunnar í Riðvík á árinu 2012. Nú var þeim falið að rífa hana af aftur.
Íraksstríðinu var mótmælt víða í Bandaríkjunum í dag, þar á meðal í Bangor í Maine-ríki.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Ivanka Trump segir að hún trúir því að faðir hennar hafi ekki áreitt konur kynferðislega, þrátt fyrir fjölda ásakana.
Konur í Egyptalandi mótmæla kynferðislegri áreitni karla.
Kaan Ayhan (fyrir miðju) fagnar marki sínu í Tyrklandi í kvöld.
Metþátttaka var í morgungöngu Ferðafélags Íslands í gærmorgun þegar gengið var á Mosfell við sólarupprás. Fréttablaðið/gva
Veðurútlit á hádegi í dag, þriðjudag.
Lögreglumenn leita ræningjans nú í nágrenni bankans.
Strákarnir á æfingu á Írlandi.
Lögreglan í Liverpool lagði halda á milljón pund í reiðufé eða jafnvirði 208 milljóna íslenskra króna, í húsleit í júlí síðastliðnum en íslensk kona var handtekin í kjölfarið. Hún er nú laus gegn tryggingu og verður mál hennar þingfest ytra í október næstkomandi. 
Við húsleit á heimili árásarmannsins á stúdentagörðum í nágrenni skólans fannst búnaður sem nýtist við gerð íkveikjusprengju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
ÁTVR segist þurfa traustan jeppa til að sinna starfsemi sinni víðs vegar um land. 
Frá mótmælunum fyrr í dag.
Nissan Patrol jeppi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var loks handtekinn við 7-11-verslun í Santa Ana en ekki áður en hann hafði stungið öryggisvörð þar til bana.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nýr og breyttur Mercedes-Benz eVito Tourer.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Khashoggi var myrtur á ræðismannsskrifstofu Sáda í Istanbúl í Tyrklandi fyrir mánuði síðan. Morðið á blaðamanninum hefur vakið mikla athygli og reiði innan alþjóðasamfélagsins. 
Framkvæmdastjóri Útfararstofu kirkjugarðanna segir útlendingum sem deyja á Íslandi fjölga með auknum ferðamannastraum og eldri ferðamönnum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Góður árangur í baráttunni við alnæmi er rakinn til aukinnar læknisaðstoðar og greiningar.
Þorsteinn Sindri Elíasson.
Benigno Aquino forseti Filipseyja hefur tilnefnt Manuel Roxas innanríkisráðherra sem eftirmann sinn í leiðtogasæti Frjálslyndaflokksins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá aðgerðum lögreglu við heimili Kristjáns Gunnars á Þorláksmessukvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svínafellsjökull er einn af skriðjöklum Öræfajökuls. Sprungan er í Svínafellsheiði fyrir miðri mynd sem gnæfir yfir skriðjöklinum.
Úr myndasafni. Mynd/Hörður Sveinsson
Árbót í Aðaldal. Mynd/ Barnaverndastofa. 
Myndin er tekin af dóttur Önnu á slysavarðsstofunni í gær. Myndin er fengin af heimasíðu Önnu - www.anna.is
Báturinn er að sögn Skúla hvítur með blágráum mjóum röndum og af gerðinni Champion Allante S565. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Leiðtogarnir tveir á blaðamannafundinum í Berlín í dag.
Forseti ASÍ segir að það sé einhver misskilningur í gangi að verkföll eigi helst ekki að bitna á neinum.
Trump hefur lýst Mueller-skýrslunni sem algerri hreinsun saka fyrir sig. Meirihluti landsmanna telur hann hins vegar hafa logið um efni rannsóknarinnar.
Sigurjón Árnason mætir til skýrslutöku. 
Unnur Brá Konráðsdóttir, Ragnheiður Elín Árnadóttir og Elín Hirst áttu ekki mikilli velgengni að fagna í prófkjörum Sjálfstæðismanna um helgina. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Daði Már Kristófersson, prófessor í hagfræði. 
Stækka á virkjunina með viðbyggingu við stöðvarhúsið og fleiri borholum.Mynd/Sigurður H. Magnússon
Össur Skarphéðinsson á tali við fjölmiðlafólk í Alþingishúsinu í gær.
Steingrímur J. Sigfússon
Landlæknir hefur endanlegt ákvörðunarvald um afhendingu sjúkraskráa til sjúklinga og aðstandenda.
Mercedes Benz S-Class með dísilvél.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Heiðar Helgason, formaður Ungra umhverfissina, segir að ríkisstjórn sem fari eftir faglegri niðurstöðu rammaáætlunar muni aldrei samþykkja virkjanaáætlanir á svæðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Illugi og Ingibjörg eru gestir Lóu Pind í Stóru málunum í kvöld.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á fallegum haustdegi getur verið gaman að gefa álftum, gæsum og öndum við Tjörnina í Reykjavík. Álft og gæs eru hins vegar ekki aufúsugestir til sveita þar sem fuglinn veldur sums staðar stórtjóni. Fréttablaðið/Anton
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Slökkviliðsmenn segja að upptök eldsins séu grunsamleg.
Han Zheng er aðstoðarforsætisráðherra Kína.
Aðgerðin beindist gegn meðlimum Boko Haram en misfórst.
Dynesha ásamt syni sínum.
Frá London. Myndin tengist ekki fréttinni. 
Í fyrra voru dauðsföll 26 einstaklinga skráð lyfjatengd. Stærsti vandinn er Park­ódín forte, en lyfið OxyContin hefur líka valdið áhyggjum. 
Steingrímur J. Sigfússon
BARNA- OG UNGLINGAGEÐDEILD108 börn bíða eftir sínu fyrsta viðtali á BUGL en með stækkun deildarinnar er vonast til að biðlistar verði úr sögunni.  
Félagsmálaráðherra segir óæskilegt að frítekjumörk lífeyrisþega séu mismunandi eftir tegund lífeyris, eins og nú er.
Fyrir utan útvarpssvið 365 í gær. Lögreglan var með mikinn viðbúnað vegna málsins.
Flugvirkjar að störfum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Farbannið átti að renna út í dag en að sögn lögmanns hefur maðurinn ekki verið yfirheyrður síðan í maí.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vatnið sem þessi sýpur er vonandi ekki of kalt.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael, sýnir mynd af Tehran og bendir á það svæði sem hann telur kjarnorkuvopn vera geymd í leyni á fundi Sameinuðu þjóðanna. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikil sorg ríkir enn í Dallas vegna lögreglumannanna fimm sem voru myrtir fyrir helgi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Scott Morrison sigri hrósandi ásamt fjölskyldu sinni.
Fiðlan er metin á um þrjúhundruð milljónir króna. 
Kílóið af íslenskti agúrku kostaði 420 krónur í Bónus en 714 krónur hjá Samkaupum-Strax.
Grímsvatnagos 2011. Grímsvötn undir Vatnajökli eru virkasta eldstöð landsins og hafa að öllum líkindum gosið oftar en hundrað sinnum frá landnámi og 13 sinnum frá aldamótum 1900.
Þetta verður ekki leyft næstu fjórar vikur.
Þeir eru ófáir gestirnir sem hafa vermt sófann hjá Jay Leno. Hér ræðir hann við Arnold Schwarzenegger, ríkisstjóra Kaliforníu.
Bíllinn er af gerðinni Passat og hann er rauður. Númerið á honum er MO-729. Mynd tengist frétt ekki beint.
Kristjana Björk Traustadóttir.
Hreiðar Már Sigurðsson, Sigurður Einarsson og Magnús Guðmundsson.
Rauður dagur var í Kauphöllinni í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Blasio ásamt fjölskyldunni sinni við athöfnina. 
Paul Wolfowitz, þungur á brún.
Skjáskot úr myndbandinu.
Einn mannanna sem nauðgaði danskri konu.
Það varðar sektum að loka búðum í Kringlunni. Jafnvel þó það sé Kvennafrídagur.
Úr leik Southampton og Burnley.
Lilja Mósesdóttir hefur fengið harða gagnrýni frá grasrótinni út af Magma málinu.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir nauðsynlegt að borgin fái upplýsingar um það hvernig fjármunum golfklúbbsins hafi verið varið. Mynd/ Pjetur. 
Paul Ryan á góðri stund með öðrum þingmönnum Repúblikanaflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aung San Suu Kyi
Um 2% sögðust hafa hætt að reykja vegna áhyggja af kórónuveirunni.
Darwin-flugvöllur í Ástralíu
Benedikt er ekki sáttur með fylgi flokks síns.
Árásin átti sér stað aðfaranótt 12. nóvember í fyrra.
Frá Akranesi
Ísafjörður.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mark Kennedy sem mótmæli meðal annars á Íslandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John Snorri ætlar að verða fyrsti maðurinn til að klífa tind K2 að vetrarlagi.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, ræðir við Abdel Fattah el-Sissi, forseta Egyptalands, í forsetahöllinni í Kaíró í Egyptalandi í gær. 
Núverandi Bjarnarflagsstöð Landsvirkjunar hefur verið í rekstri frá árinu 1969, eða í yfir 40 ár. Rekstur Jarðbaðanna við Mývatn, sem hófu rekstur í núverandi mynd árið 2004, byggir á nýtingu skiljuvatns frá núverandi virkjun.
Uppreisnarhóparnir sátu um Manbij í 73 daga.
Hér má sjá mynd af bílnum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Neyðarmóttaka fyrir þolendur nauðgunar.
Aðstoðarmaðurinn ákærður Hanna Birna Kristjánsdóttir hefur ítrekað neitað að kannast við minnisblaðið. 
Sigurður átti góðan dag í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Olmert og Peretz voru sáttir þegar stjórnarmynduninni var lokið.
Sjö hundruð manns lögðust niður á Arnarhóli til að setja í samhengi fjölda þeirra látnu.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ciara ásamt núverandi eiginmanni sínum Russell Wilson.
Hæstiréttur Íslands staðfesti gæsluvarðhald yfir meintum fjársvikara.
Birkir Jón. 
Mikil flóð urðu í borginni Varna í gær.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, ræðir hér við Heimi Má Pétursson fréttamann.
Forystumenn á heimili Jóhönnu Sigurðardóttur á Sunnudaginn var.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Alicante, þar sem Íslendingarnir smituðust í fríi í maí.
Andrew McCabe, fyrrverandi alríkislögreglustjóri. Nordicphotos/AFP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Með samstarfinu er ætlunin að bregðast við "árásargirni Rússa í garð Úkraínu“ og aukinna hernaðarumsvifa Rússa í Eystrasalti þar sem sem landhelgisbrot hafa ítrekað verið framin.
Romelu Lukaku.
Gíslatökumaðurinn féll í árás sérsveitarmannanna. 
Er þetta fyrsti bíllinn?
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Páll Árnason.
Snjóföl gæti gert á Hellisheiði og Mosfellsheiði. Myndin er úr safni.
Fórnarlambið var flutt á Fjórðungssjúkrahúsið til aðhlynningar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Síðasti vetur var einstaklega snjóþungur og olli miklu álagi á starfsmenn Reykjavíkurborgar. Nú hefur borgin brugðist við snjóhörkunni og keypt snjóruðningsgræjur fyrir 160 milljónir.
Maðurinn sem er í haldi er skráður eigandi bíls sem fannst í ljósum logum í Lorensberg. Lögreglan telur að morðinginn, sem enn er ófundinn, hafi notað bílinn til að flýja …
Árni Páll Árnason.
Slysið varð skammt frá Hvolsvelli. 
Töluverður viðbúnaður er við Háskólann í Lundi eftir að hótunarbréf barst nemendum.
Spurning hvort að fljúgandi furðuhlutir líti svona út?
Harkaleg viðbrögð hers og lögreglu hafa kostað um þrjú þúsund mótmælendur lífið. nordicphtos/AFP
Stangarbakkavegurinn er malbikaður og hlýr. 
Frá Seyðisfirði. Úr myndasafni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aukin umsýsla er við erlenda ferðamenn
Blíðaskaparveður er á svæðinu og því er talið að ekki sé mikil hætta á ferðum. 
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins árið 2005.
Vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra verður ekki þjónusta við annað en neyðarflug í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í nótt.
Workers at Kárahnjúkar are from Portugal and China
Sigurður Ingi á Bessastöðum.
Forsetaframboð Jeb Bush er í bullandi vandræðum.
"Trúnaðarlæknir hafði samband við heilsugæsluna í Vestmannaeyjum og í samvinnu við hana forvitnaðist hann um heilsu áhafnarmeðlima,“ segir  Ólafur William Hand , markaðs- og upplýsingafulltrúi Eimskipafélagsins.
Þorvaldur Gylfason vill að rannsóknarnefndin haldi áfram.
Útlendingastofnun segir mannréttindi almennt virt í Úkraínu, að frátöldum þremur héröðum.
Helle Thorning-Schmidt og hennar fólk geldur afhroð í nýrri skoðanakönnun.
Þurfa að greiða konu 35 milljónir í skaðabætur.
Rúmlega tíu prósent þjóðarinnar hafa skráð sig á lista Landlæknis fyrir líffæragjafa frá 2014.
Arnþór Helgason.
Árni Stefán Jónsson er formaður SFR. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá upphafi hefur hluti affallsvatnsins streymt út í hraunið við Svartsengi og myndað þar lón.
Þorsteinn Pálsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Talið er að rekja megi slysið til mikillar hálku.
Bandaríska leikkonan Jennifer Lawrence er ein þeirra sem hakkararnir fjórir brutu á árið 2014.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari (fyrir miðju) ásamt Heiðrúnu Lind Marteinsdóttur, framkvæmdastjóra SFSS, og Valmundi Valmundssyni, formaður Sjómannasambands Íslands.
Strikið í Kaupmannahöfn.
Frá Afganistan.
Nokkur fjöldi fyrrverandi samstarfskvenna Domingo hefur sakað hann um kynferðislega áreitni.
Kjarnakljúfurinn í Bushehr í suðurhluta Íran.
Tómas Pálsson Eyþórsson leiddur fyrir dómara, en hann var sá eini sem mætti við dómsuppkvaðninguna.
Sparar tíma, fyrirhöfn, peninga að fá vínveitingaleyfi.
Íbúar á norðanverðri Luzon-eyju, aðaleyju Filippseyja, búa sig nú undir komu fellibylsins Mangkhut.
Þorsteinn Davíðsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það er enginn smá hellingur af fólki sem er reitt út í Norðmenn. 
Brúin yfir Múlakvísl
Samfylkingarmenn fagna á Grand Hóteli þegar fyrstu tölur voru birtar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, segir Samfylkinguna hanna atburðarásir, hann telur þó ráðherra ekki hluti af bloggherferðinni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rod Stewart hvetur menn til að fara í krabbameinsleit.
Búið er að opna veginn um Eyrarhlíð og Flateyrarveg. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fjölskyldur og ástvinir landamæravarðanna.
Armstrong neitar öllum ásökunum um lyfjamisnotkun.
Sigmundur Davíð er væntanlegur til landsins á morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Juan Mata og fleiri fylgjast með boltanum í leiknum í Brugge í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hæstiréttur telur að bandarísk lög gildi um eignir mannsins og því fær ekkjan þær óskiptar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ísafjörður.
Mark Thompson er forstjóri BBC. Mynd/ AFP.
Fólk leggur blóm skammt frá árásarstaðnum þar sem þrír létust.
Elliði Vignisson.
Utanríkisráðherra Bandaríkjanna, Rex Tillerson, heimsótti Úkraínu í dag.
Lögregla á Suðurnesjum handtók einnig ökumann sem var áberandi ölvaður undir stýri og ekki með bílbelti spennt.
Paul Ramses
Pitt og Dunham áttu vandræðalega stund.
Frá Osló.
Bolungarvík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Verkfallið átti að hefjast klukkan sex í fyrramálið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lionel Messi með verðlaunagripinn í gærkvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hönd í hönd reyndu systkinin í Hvammkoti að komast yfir ólgandi Kópavogslækinn og í heimahús í Hvammkoti.
Skjálftinn varð rétt fyrir klukkan hálf ellefu nærri Grindavík.
Frá loftslagsráðstefnunni í Kaupmannahöfn.
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri, og Richard M. Daley, borgarstjóri Chicago. 
Dick Cheney. 
Meðalsundhraðinn hjá Petkov var 0,7 km/klst.
Í frumvarpinu er gert ráð fyrir að aukið fjármagn muni nýtast flokkum til reksturs skrifstofu. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kosningarnar í Moldóvu fóru fram á sunnudaginn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vilborg við hlið styttunnar góðu
Þarna má sjá plásturinn umrædda með brauðinu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndir frá vettvangi.
Glossið kemur inn af miklum krafti í haust þökk sé Guerlain.
SA kærði verkfallsboðunina til Félagsdóms sem kvað upp dóm sinn nú síðdegis.
Árásarmaðurinn sagður hafa hrópað Allahu Akbar áður en hann lét til skara skríða.
Útskrifaðir kennarar hafa rætt um það að eftir fimm ára nám hafi þeir ekki fengið mikla þjálfun eða kennslu í því hvernig á að kenna. Launað vettvangsnám væri hugsanlega leið til að bregðast við því. 
Frá blaðamannafundinum í gærkvöldi.
Viðbúnaður lögreglu var mikill þar sem maðurinn ók steypubílnum eftir Sæbrautinni þar sem hann setti sjálfan sig og aðra í mikla hættu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ýmsir eru þeirrar skoðunar að heldur hafi þetta verið ódrengilegur gjörningur hjá Ólafi Ragnari og Guðna að svipta Sigurð orðu sinni.
Dæmi hafa verið um að fólk leiti á bráðamóttöku vegna oftáts á saltkjöti og baunum á sprengidag. 
Frá Alþingi.
Hvítu hjálmarnir eru sjálfboðaliðar sem hafa það að markmiði að bjarga fólki á stríðshrjáðum svæðum í Sýrlandi. 
Jón, lengst til vinstri, er fróður um hvalveiðar að mati forsætisráðherra.
Rúmlega 300 manns tóku þátt í Pride-göngu Sama í Kiruna um síðustu helgi.
Fánum ríkjanna skeytt saman.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dr. Chris Field, sérfræðingur í loftslagsmálum.
Michael Jackson verður sennilega steyptur í jörðina.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
James Clapper.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Davíð Freyr, hæstánægður með verðlaunagripinn Svifölduna og blómin. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stuðningsmenn Bashars al-Assad forseta flykktust út á götur í gær til mótvægis við mótmælendur.
Elísabet býr nú rétt fyrir utan Amstetten en þar var henni haldið nauðugri í tuttugu og fjögur ár.
Fedor er 180 sentímetrar og 160 kíló. Það samsvarar BMI-stuðli upp á 49,4.
Julian Assange í dómsal í London. nordicphotos/AFP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bryndís Gunnlaugsdóttir er nýr formaður Sambands ungra framsóknarmanna.
Bessastaðir.
Breska lögreglan hefur staðfest að um jarðneskar leifar Melanie Hall sé að ræða. Mynd/ AFP.
Kápa Útlagamorðanna svipar óneitanlega til kápa annarra bóka, enda mynd úr myndabanka notuð við hönnunina.
Lögregla var með mikinn viðbúnað í Vínarborg fyrr í dag.
Páll heldur úti vinsælu veiðisafni á Stokkseyri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Búðardal.
Farsímar og sumar leikjatölvur eru þannig úr garði gerðar að hægt er að vafra um internetið. Framleiðendur klámefnis hafa leitað samninga við íslensk fjarskiptafélög um sölu á slíku efni í farsíma. 
May hefur krafið BBC svara um hvers vegna brandarinn var settur í loftið.
Rúmt hálft ár er síðan allar 737 MAX þotur Boeing voru kyrrsettar eft­ir tvö gríðarlega mannskæð flug­slys í Indó­nes­íu og Eþíóp­íu með nokkurra mánaða millibili þar sem 346 manns létu …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Breyta á notkun landsins í Gufunesi.
Losun frá flugi á Íslandi hefur aukist í takti við vaxandi ásökn erlendra ferðamanna.
Ari Edwald
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG.
Stuð og stemning hefur verið á Mýrarboltanum í ár.
Yfirtaka á húsnæði veitingastaðarins Caruso í Þingholtsstræti var kærð til lögreglu sem getur þó ekkert aðhafst að svo stöddu í málinu.
Þorskstofninn er talinn geta minnkað um 25% verði ekkert að gert.
Óskar Aðils Kemp og Rúnar Jón Hermannsson síðastliðið föstudagskvöld. 
Ari Freyr Skúlason leikur með Oostende.
Týr við bryggju í Reykjavík.
Brasilíska goðsögnin Ronaldo.
Grímur er sá þriðji sem sækist eftir fyrsta sæti á lista Vinstri Grænna.
Sigríður Friðjónsdóttir og Helgi Magnús Gunnarsson saksóknarar Alþingis við dómsuppkvaðninguna. 
Líbönsk börn halda á myndum af Hassan Nasrallah, leiðtoga Hisbollah. Hann er gífurlega vinsæll og myndir af honum hanga uppi víða um Líbanon þar sem Hisbollah nýtur stuðnings.
Sr. Agnes verður næsti biskup Íslands.
Slökkviliðið var með talsverðan viðbúnað.
Hjól í óskilum Lögreglan leggur hald á fjöldann allan af hjólum sem fara á uppboð. Fréttablaðið/Arnþór
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Opið er í Bláfjöllum í dag.
Lestin á að hafa keyrt á tré sem hafði fallið á lestarteinana.
Stofnendurnir frá vinstri: Viktor Blöndal Pálsson, Magnús Björn Sigurðsson Inga Tinna Sigurðardóttir, og Gylfi Ásbjörnsson. Á myndina vantar Sindra Má Finnbogason, eiganda Tix.is, sem einnig er í eigendahópnum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rússnesk stjórnvöld vilja að á endanum fari öll netumferð í gegnum þau.
Frá upphafi fundarins í morgun. 
Jens Garðar Helgason er formaður bæjarráðs Fjarðarbyggðar. 
Dóra Björt Guðjónsdóttir er oddviti Pírata í Reykjavík.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir Landlæknisembættisins. Fréttablaðið/Stefán
Bílaverksmiðja Nissan í Mexíkó.
Many belive Conor McGregor's tweet shouldn't be taken too seriously. He might have a change of heart tomorrow.
Kgalema Motlanthe og Jacob Zuma á blaðamannafundi fyrr í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Masako Mori, dómsmálaráðherra Japans, greindi frá aftökunni á blaðamannafundi í dag.
Frá vettvangi í Boston.
David Kato var skotinn í höfuðið.
Kerti kveikt við höfnina í Santa Barbara í minningu þeirra sem létust um borð í köfunarbátinum Conception.
Lögreglan býnir fyrir fólki að huga vel að aksturskilyrðum.
Guðmundur Ingi var um helgina kjörinn varaformaður Vinstri grænna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bjartsýni hefur aukist á meðal fyrirtækja upp á síðkastið.
Mennirnir virðast hafa staðið í ströngu í maí, og brotist inn í fleiri tugi bústaða í Grímsnesi, á Þingvöllum og í Borgarfirði.Fréttablaðið / stefán
Phil Neville fylgist með leiknum í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásta Sigrún Helgadóttir sótti um embættið. 
Gareth Bale gat ekki komið í veg fyrir tap.
Fátt betra en að fá sér kaffi í ósnertri náttúru.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maður gengur fram hjá auglýsingaskilti þar sem kona heldur á andlitsgrímu í ítölsku fánalitunum.
Guðni sendi Vigdísi heillaóskir á 90 ára afmæli hennar. Á myndinni eru Guðni og Vigdís við opnun sögusýningarinnar „Hjúkrun í 100 ár“ í Árbæjarsafni sumarið 2019.
Árásarmaðurinn er talinn vera frá Kirgistan og hafa heitið Akbarjon Djalilov.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, þingmaður, er formaður Kvennahreyfingar Samfylkingarinnar.
Frá Akureyri.
Tilkynnt var um sameiningu Reykjavík Engergy Invest og Geysis Green Engergy í gær.
Donald Trump.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
„Lengst af var fjármálaráðherra viðstaddur og allt gott um það segja en þegar leið á kvöldið hvarf hann af vettvangi. Aðrir ráðherrar sáust ekki," segir Birgir Ármannsson.
Egill, sem hefur rýnt í pólitík í áratugi, telur að það hljóit að vera málefni og málefnaágreiningur sem ráði för hjá hinu nýja framboði fremur en óánægja með hlutfall kvenna í borgarstjórninni.
Lögreglunni barst tilkynning um árásina klukkan 18:24 og fór fjölmennt lið lögreglu ásamt sérsveit ríkislögreglustjóra, slökkviliði og sjúkraflutningafólki á vettvang.
John Lundstram skoraði sigurmarkið.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, lagði tillöguna fram ásamt fleiri þingmönnum. Mynd/ GVA. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nigel Dodds, varaformaður DUP, Arlene Foster, formaður DUP, og Peter Robinson, fyrrverandi formaður DUP.
Ekkert hefur sést til einræðisherrans í að verða þrjár vikur.
Mikill fjöldi hefur safnast saman á Austurvelli síðustu daga og krafðist þess að ríkisstjórnin taki til baka þingsályktunartillögu um að aðildarviðræðum yrði hætt við ESB.
Jacinda Ardern á blaðamannafundi. Fáir hafa greinst með kórónuveiru í Nýja-Sjálandi og virðist forsætisráðherrann staðráðinn í að halda því þannig.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
270 stæði eru í bílastæðahúsinu við Traðakot. Um er að ræða stærsta bílastæðahúsið í borginni.
Dagur B. Eggertsson á fundi borgarstjórnar í dag.
Lilja Mósesdóttir og Ásmundur Einar Daðason sátu hjá við atkvæðagreiðsluna. Það gerði Atli Gíslason líka. Mynd/ GVA. 
Reikningur hvíta þjóðernissinnans Richards Spencers er einn þeirra sem Twitter vottar ekki lengur að tilheyri honum.
Virgill Scheving Einarsson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gras er eitt algengasta fíkniefnið. Það er unnið úr kannabisplöntum. 
Ásgeir Ásgeirsson, einn eigandi arkitektastofunnar T.ark, segist hafa það gott í sóttkvínni. 
Hluti þeirra kvenleiðtoga sem sækja heimsþingið heimsóttu Alþingi í morgun.
Carles Puigdemont og nokkrir ráðherra hans eru nú staddir í Belgíu.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og fulltrúar ÍBR kynntu keppnina við Hörpu fyrr í dag.
Nauðgunum hefur fækkað frá fyrra ári, samkvæmt tölum frá Ríkislögreglustjóra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Magnús Samúelsson.
Donald Trump á blaðamannafundinum.
Reykjavíkurflugvöllur. Mynd/ Vilhelm. 
Félagarnir voru miður sín þegar blaðamaður ræddi við þá í dag.
Björgunarsveitamenn að störfum á gossvæðinu. Mynd/ Egill. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Átök hafa verið í Kenýa undanfarnar vikur. 
Jóhannes Stefánsson, framkvæmdastjóri Lindarvatns ehf. vonast til að friðlýsingin verði dregin til baka. 
Yfirhjúkrunarfræðingur Landlæknisembættisins svarar gagnrýni Félags hjúkrunarfræðinga.fréttablaðið/vilhelm
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er hann ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í fyrra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bára Tómasdóttir og Andrea Ýr Arnarsdóttir
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Stúlkurnar virtust hætt komnar í myndbandi af atvikinu. Betur fór en á horfðist.
Toyota Supra á bílasýningunni í Detroit.
Harry Maguire er meiddur á ökkla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ýmir Rúnarsson, Haki Lorenzen og Sæmundur Hrafn Linduson.
Álfheiður Ingadóttir
Hagar opnuðu verslun Bónuss á Korputorgi í mars 2009.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ágúst Þór Jóhannsson, þjálfari Vals.
Á bílaverkstæði.
Ágúst Fylkisson á Kirkjusandi á fimmtudag.
Ólafur F. Magnússon, fyrrverandi borgarstjóri. Mynd/GVA
Útvarpsgjaldið hækkar um 2,5 prósent. 
Ólafur Stephensen og Gunnar Bragi Sveinsson.
Kvennafangelsið í Kópavogi. Mynd/ Rósa. 
Búið er að skrá og staðfesta fullt nafn hjá 33% skráðra einstaklinga í þjóðskrá sem eru með lögheimili á Íslandi eða um hundrað þúsund manns. Nánari
Veggjatítlurnar uppgötvuðust í þessu húsi við Austurgötu í Hafnarfirði þegar íbúarnir fóru í smávægilegar framkvæmdir á dögunum. 
Cristiano Ronaldo valdi Audi RS7 Sportback Performance.
Af vettvangi slyssins á Reykjanesbraut við Tjarnarvelli í fyrra. 
Here come the brides ?
Ingunn Lára Kristjánsdóttir fékk sjö milljón króna styrk frá Rannís í verkefnið og var verkið eina óperan í ár.
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins, er sakaður um kynferðisbrot.
Viðtalið var tekið vegna áhrifa verkfalls ófaglærðra starfsmanna á veitingastöðum á starfsemina
Anton Rúnarsson skoraði fjögur mörk fyrir Valsmenn í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur formlega verið ákærður fyrir embættisbrot. Hann sést hér koma aftur til Hvíta hússins í gær eftir að hafa verið á kosningafundi í Michigan. 
Hafdís Sigurðardóttir í langstökkinu í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Fólk hefur ólíka afstöðu til hlutanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svona var umhorfs við aðalsviðið síðdegis í dag en lögregla hefur vaktað tónleikasvæðið vel í kvöld.
Þyrla Landhelgisgæslunnar TF-GNA var við æfingar með flugbjörgunarsveitinni á Sandskeiði og hélt rakleiðis á vettvang.
Ögmundur Jónasson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, vígði leiðina á laugardag ásamt Hreini Haraldssyni vegamálastjóra. Kristján Möller, fyrrverandi samgönguráðherra, er Ögmundi á hægri hönd.mynd/vegagerðin
Konurnar voru ákærðar fyrir mis­heppnaðra til­raun­ til þess að sprengja í loft upp bif­reið fyrir utan Notre Dame dómkirkjuna, en gaskút­um hafði verið komið fyr­ir í bifreiðinni.
Frá vettvangi í Lyon í dag.
Heimsbyggðin bíður með eftirvæntingu eftir bóluefni gegn kórónuveirunni.
Katrín Jakobsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra
Frá málflutningi á fyrri stigum Baugsmálsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Margrét og Una með dömubindin sem verða fáanleg á salernum Hagaskóla í næstu viku.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks, vill að Blackwater-menn verði dregnir til ábrygðar vegna morðanna í síðasta mánuði.
Vatnið undir hafísnum við Suðurskautslandið verður saltari og þéttari en sjórinn fyrir neðan og sekkur því. Ferskvatn frá bráðnandi jöklum raskar þessari hringrás og gerir hlýrra vatni kleift að komast að rótum skriðjökla.
Trausti Jónsson veðurfræðingur
Gott högg, gott högg. 
Hugsanlega verður farþegum boðið upp á ælupoka - ef þess gerist þörf - þegar næturakstur hefst að nýju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Helga Árnadóttir framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árásin sem Davíð Smári er ákærður fyrir átti sér stað fyrir tveimur árum við Kjarvalsstaði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stjórnandi rafmagnshlaupahjólsins er grunað um ölvun við stjórn hjólsins.
Hlutafélagið Íslandspóstur hf. varð til þegar Pósti og síma var skipt upp í upphafi ársins 1998. Fyrirtækið er einn stærsti vinnuveitandi landsins með um 1.000 starfsmenn. 
Tobba segir að það hafi verið mikið áfall þegar hún frétti að Eiríkur hefði verið rekinn.
Reykjavíkurflugvöllur. 
Víða um heim, þar á meðal á Filippseyjum, er hernaðaríhlutun vestrænna ríkja í Sýrlandi mótmælt. 
Íbúar geta kosið um framkvæmdir í sínu hverfi
Árásirnar, sem áttu sér fyrst og fremst stað fyrir utan aðallestarstöð Kölnarborgar, hafa þær vakið mikinn óhug í Þýskalandi og víðar.
Liðsmenn Assads lögðu undir sig landamæraborgina Qusair í fyrrinótt, eftir þriggja vikna hörð átök. Margir merkja með þessu nokkur kaflaskil í borgarastríðinu þar sem staða Assads er mun sterkari en uppreisnarmanna.
Frá Ísafirði, úr safni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá minningarathöfninni í morgun.
Íbúar höfuðborgarsvæðisins þurftu margir hverjir að skafa af bílrúðum í morgun.
Kristinn Örn Jóhannesson, formannsframbjóðandi í VR.
sigríður ingibjörg ingadóttir
Íbúar Reykjanesbæjar munu ekki verða vitni að sýningu Fornbílaklúbbsins þetta árið.
Skipt búseta verður skráð í Þjóðskrá Íslands nái tillögur starfshópsins í gegn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd/ Anton. 
Barbora Nováková frá Tékklandi sigraði í maraþoni kvenna.
Tryggingastofnun ríkisins telur úrskurð Úrskurðarnefndar tryggingamála ekki afturvirkan. 
Héraðsdómur Reykjavíkur. 
Sigmundur Davíð við Bessastaði í apríl síðastliðnum. 
Theresa May á enn eftir að sannfæra breska þingið um ágæti Brexit-samningsins.
Samfylkingarmaðurinn Guðbjartur Hannesson er forseti Alþingis.
Bjarkarhlíð er miðstöð fyrir þolendur ofbeldis. Markmið Bjarkarhlíðar er að veita stuðning og ráðgjöf ásamt fræðslu og umfjöllun um eðli og afleiðingar ofbeldis. Starfseminni verður haldið áfram.
Bygging húss Kára Stefánssonar í Kópavogi hefur oft ratað í fjölmiðla á undanförnum árum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn virðist hafa orðið viðskila við samferðafólk í gær við Sveifluháls norðan Kleifarvatns.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Manuel Valls, forsætisráðherra Frakklands, flutti sjónvarpsávarp í morgun.
Hugmyndin er að sérstakt félag í líkingu við Spöl verði stofnað um innheimtu og ráðstöfun veggjaldanna.
Chevrolet SS mun seint verða stór hluti sölu GM, en hjálpar þó til
Guðmundur Steingrímsson þingmaður er í Bjartri framtíð. 
Hannes Smárason, Þorsteinn Jónsson og Skarphéðinn Berg Steinarsson.
Árásarmaðurinn verður yfirheyrður innan skamms.
Wang Yi, utanríkisráðherra Kína.
Norðurljós yfir Þjórsárbrú.
Arnþór átti í mjög góðu samstarfi við Ma Jisheng, meðan hann var á Íslandi, og honum er brugðið vegna nýjustu frétta af afdrifum hans.
Baldur hefur fengið nýtt útlit og er nú grár ... fyrir járnum.
Um sex milljónir sækja Októberfest í Bæjaralandi ár hvert.
Sigurður Ingi kaus á Flúðum í dag.
Bæjarstjórinn í Fjarðarbyggð  er miður sín vegna uppsagnanna.
Hellisheiðin í morgunsárið.
Jón Páll Sigmarsson var ekki aðeins einn sterkasti maður heims, heldur goðsögn og er enn. 
Maisie Williams leikur Arya Stark í Game of Thrones.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Leiðtoga Norður-Kóreu var ekki skemmt yfir grínmyndinni The Interview.
Þorgrímur Þráinsson undirbýr nú væntanlegt forsetaframboð.
Landmannalaugum
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Mörgum kann að þykja þetta skrítið og jafnvel óheilbrigt en samkvæmt Vigge eru fötin hreinsuð vel og gert er við þau ef þess þarf.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Grímsvötn eru í Vatnajökli.
Pakistanska lögreglan í borginni Peshawar slekkur eld í bíl sem hlaðinn var sprengiefnum. 
86 mál komu inn á borð lögreglu frá klukkan fimm síðdegis til klukkan fimm í morgun og sjö manns gistu fangageymslur lögreglu á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í nótt vegna ýmissa …
Valgerður Bjarnadóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frestur til að skila inn framboðum fyrir alþingiskosningar er útrunninn.
Ungu karlmennirnir þrír hafa verið í gæsluvarðhaldi á Hólmsheiði síðan um miðjan maí.
Lewis Hamilton ekur framhjá stjórnpalli Mercedes í tímatökunni í Spielberg.
Tunglið í allri sinni dýrð
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan gengur út frá því að Cheffou sé maðurinn í hvíta jakkanum sem sást á flugvellinum í Brussel
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þrír togarar taka þátt í rallinu. fréttablaðið/pjetur
Silja Bára Ómarsdóttir.
Sigurður Ingi Jóhannsson
Reykjavíkurflugvöllur.
Tesla Model 3.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, tók upp mál úr skýrslu GRECO varðandi tengsl lögreglunnar og Sjálfstæðisflokksins. Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, sagði að Píratar ættu að verja tíma sínum í annað en að tortryggja andstæðinga.
Gísli Marteinn Baldursson
Þessi jepplingur sat fastur austan Landmannalauga á miðvikudaginn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nóg ku vera af vindi suður með sjó.
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Húsavík, Mærudagar, Sænskir dagar
Lögreglumaðurinn Enrique Carillo ræðir við fjölmiðla við verslunarmiðstöðina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Runólfur Ágústsson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
MS-félagið er meðal annars að selja armbönd í verslunarmiðstöðvum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá þingi eftir að fjallað var um upptökur af Klaustri. -
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flugvélin flaug frá Syndey til London.
Samkvæmt upplýsingum frá Umferðarstofu eru alls 1453 bílar af tegundinni Renault Kangoo í umferð. Af þeim eru 759 hvítir á lit. 
Ríkisstjórnin kynnir framhald efnahagsaðgerða vegna heimsfaraldurs kórónuveiru. Fyrstu efnahagsaðgerðirnar voru kynntar í Hörpu 21. mars.
Gervihnattamyndir voru notaðar til að skoða umferð um bílastæði sjúkrahúsanna frá janúar 2018 og apríl 2020.
Lilja Dögg Valþórsdóttir
American Airlines mun ekki lengur fljúga til Dallas, en mun fljúga til Fíladelfíu.
Frá Mývatni
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Úr myndsafni. Mynd/Stefán Karlsson
Þórarinn Ævarsson.
Stefán Pálsson er formaður Samtaka hernaðarandstæðinga. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Adele finnst athyglin vegna þyngdartapsins vandræðaleg.
Facebook hefur verið sakað um að taka gervireikninga og síður ekki nógu föstum tökum.
Boris Johnson ávarpaði bresku þjóðina frá Downing-stræti 10 í kvöld. Þar lýsti hann skilyrtum áformum um að slaka á takmörkunum vegna kórónuveirufaraldursins.
Mercedes Benz EQC rafmagnsjeppinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Barack Obama.
Við botn Seyðisfjarðar stendur samnefndur kaupstaður. Byggð hóf að myndast þar um miðja 19. öld, en á síðari hluta hennar fluttust þangað margir Norðmenn til að stunda síldveiði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sýran var áður fyrr notuð til sprengjugerðar.mynd/lhg sprengjusveit
Kristján Möller tók skref í átt að  leyfisveitingu til ICA áður en hann hætti sem ráðherra. Vinstri græn hafa verið mjög andstæð því að leyfið verði veitt
35 ferðamenn voru í bátnum og fimm í áhöfn og er að minnsta kosti einn þýskur ferðamaður látinn.
Björn Leví segir að eineltið sem hann lenti í sem strákur hafi markað hann fyrir lífstíð.
Landeyjahöfn og Markarfljót Sandburður lokar ítrekað höfninni og það leiðir af sér fleiri ferðir til Eyja frá Þorlákshöfn.Fréttablaðið/HAG
Þau Inga Bajer Engh og Svein Holden kynntu ákæruskjalið á blaðamannafundi í gær.
Björg Ágústsdóttir er nýr bæjarstjóri í Grundarfirði. 
Forseti Íran skrifaði í dag undir risasamning við Airbus sem gerir flugfélögum þar í landi kleyft að endurnýja aldraðan flugflota sinn.
Arnar Davíð Jónsson er Evrópumeistari unglinga í keilu 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ákæran snýr að þremur árásum og er Annþór lykilmaðurinn í þeim öllum. Börkur í tveimur. 
Björgunarmaður að störfum í rústunum í dag.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM.
Magnús Stefánsson, þingmaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi ráðherra.
Þjófapar hefur herjað á ferðamenn við Gullfoss og Geysi að undanförnu. Myndin er úr safni.
Hermenn nálgast dvalarstað eiturlyfjahringsins fyrir bardagann á laugardaginn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Harpa Vífilsdóttir.
Frá tjaldstæðinu í Ásbyrgi. Mynd úr safni.
Panagiotis Lafazanis, fyrrverandi orkumálaráðherra, fer fyrir hinum nýja flokki.
Umferðin hefur dregist saman um 30% á laugardögum.
Katrín Björk Guðjónsdóttir nýtur þess að vera úti í náttúrunni og finna fyrir fegurðinni allt í kringum sig.
David Cameron virðist hafa sigrað kosningarnar. Mynd/ AFP. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lára V. Júlíusdóttir
Bandarísk stúlka stendur fyrir framan sjálfsala. 
Pizzusendillinn John Lewis sem færi eflaust nafnbótina starfsmaður ársins. 
Konan er fyrrverandi tengdamóðir Sigurðar Kristinssonar sem í desember var sakfelldur fyrir skattsvik í rekstri fyrirtækisins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólafur Ragnar Grímsson liggur undir feldi. 
Tvær tilkynningar hafa borist um helgina þar sem brotist hefur verið inn í íbúðarhús og einhverju stolið. Brýnt er fyrir fólki að vera á varðbergi og láta vita um grunsamlegar mannaferðir.
Geitungur. 
Vörumerkjastofan brandr hefur ráðið til sín framkvæmdastjóra og fjóra ráðgjafa. F.v: Viktoría Alfreðsdóttir, Rúnar Ómarsson, Íris Mjöll Gylfadóttir, Stefán Atli Thoroddsen og Ingólfur Örn Guðmundsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Varpa ljósi á ofbeldi gegn konum Erla Kolbrún Svavarsdóttir ritstýrir bók um birtingarmyndir ofbeldis gegn konum.Fréttablaðið/Stefán
Flugdólgurinn hefur nú verið ákærður.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hólmbert Aron Friðjónsson spilar með Aalesund.
Stuðningsmenn nýnasistaflokksins NDP. Hægriöfgaöflum hefur vaxið ásmegin í Þýskalandi undanfarin misseri.
Ferrari 250 GTO, árgerð 1962.
Rucinskis situr í gæsluvarðhaldi. Var alltaf á atvinnuleysisbótum.
Gylfi Arnbjörnsson
Díana prinsessa. 
Maserati Quattroporte.
Gunnar Páll Pálsson, tapaði í formannskjöri í VR. Bjóst við breiðari stuðningi.
BMW X5 eDrive.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Yanis Varoufakis yfirgaf gríska fjármálaráðuneytið eftir afsögn sína í gær á mótorhjóli með eiginkonu sinni Danae Stratou.
Konan krafðist þess að fá rúmlega fimm milljónir króna í skaðabætur. 
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbankans.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Slagsíða var komin á flutningaskipið Finnbirch um þrjú-leytið í dag. 
Alyson Bailes er gestakennari við HÍ.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir, formaður fræðsluráðs í Hafnarfirði.
Frá hreinsunarstarfi í Lhasa eftir mótmælin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari.
Britney Spears er í hörkuformi.
30 metra vantar í Hálslón.
Guðrún Margrét Pálsdóttir.
Sindri vann sannfærandi sigur á KH.
Már Kristjánsson, yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Ólafur Ragnar Grímsson kannar heiðursvörðinn. Mynd/forseti.is.
Öryggissveitir Íraks heyja harða bardaga gegn ISIS í Mosul.
Reykjavíkurborg var sýknuð.
Toyota Avensis.
Hoppukastalinn var settur upp í tilefni af bæjarhátíðinni Blómstrandi dögum í Hveragerði. Hoppukastalinn á myndinni er ekki kastalinn sem um ræðir.
Aðgerðir voru ekki taldar þola bið og var gripið til vörslusviptingar á staðnum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
