Frá vettvangi í gærkvöldi.
Páll Magnússon sagði upp sem útvarpsstjóri í gær. Hann þakkaði öllum þeim sem hann hefur unnið með á RÚV síðustu átta árin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vel fór á með leiðtogum Kóreuríkjanna á fundi þeirra í síðasta mánuði
Hitabylgjan undanfarið veldur því að fleiri hafa farið út að synda en venjulega. Mynd úr safni.
Helgi Þorvaldsson og Ingibjörg Þorsteinsdóttir ásamt börnum sínum, Þorvaldi Garðari og Guðrúnu Elínborgu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Málið telst að fullu upplýst.
Kjartan Már Kjartansson, bæjarstjóri í Reykjanesbæ, segir að byggja verði fjölbreyttara atvinnulíf á svæðinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tugir manna hafa fallið í innbyrðis átökum Palestínumanna undanfarið,
För í sandinum á Fjallabaki.
Siglingin verður farin á seglskútunni Auroru. 
Tryggvi Pálsson var framkvæmdastjóri fjármálasviðs Seðlabankans fyrir hrun. Hann sagði að stærstu eigendur bankanna, sem líka voru í lausafjárvanda, hefðu verið "eins og gauksungi, heimtuðu sitt“. 
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fredrik Reinfeldt, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Shinil Group segir að til standi að ná skipinu upp á yfirborðið á næstu mánuðum.
Söluhæsta einstaka bílgerðin í Evrópu í fyrra var Volkswagen Golf.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússa, var ómyrkur í máli í morgun og sagði augljóst að bandalagsríki Breta og Bandaríkjamanna væru í þessum aðgerðum af hálfum hug, einum eða tveimur erindrekum væri vísað úr landi um leið og beðist sé afsökunar á málinu þegar menn ræði saman undir fjögur augu.
Í Elliðaárdalnum.
Sölvi Snær Magnússon, eigandi Laundromat.
Um fimm prósent íslenskra barna segjast hafa orðið þolendur eineltis.
Ný stjórn Ungra Pírata.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Austurrískir lögreglumenn að störfum. Mynd/ AFP. 
Jeremy Irons er á landinu samkvæmt DV.
Bessastaðir.
Nuuk á Grænlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Akstursaðstæður á Hellisheiði eru ekki upp á marga fiska.
Thor Henriksson með íslenska vegabréfið sitt og eitt hinna fjölmörgu skjala sem hann hefur þurft að afhenda. 
Lögreglumenn á Akureyri, Húsavík, Dalvík ásamt sérsveit lögreglustjóra tóku þátt í aðgerðum í gær. Húsleitir voru framkvæmdar á nokkrum stöðum. 
Íslandsbanka í gær Málstofan í gær var hluti af fundaröð sem VÍB, eignastýringarþjónusta Íslandsbanka, hefur staðið fyrir.Fréttablaðið/GVA
Hér sést hvernig hrafninn ræðst ekki á garðinn þar sem hann er lægstur.
Framkvæmdastjóri skemmtigarðsins Terra Mítica segir hug starfsmanna og stjórnenda vera hjá fjölskyldu piltsins sem lést.
kynning Aðstæður ættu að skapast fyrir öfluga kynningu á Íslandi snemma á næsta ári segir Már Guðmundsson seðlabankastjóri. Fréttablaðið/Anton
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ferðameðurinn var fluttur með flýti á LAndspítala, en hann var með brunaskaða frá tám að hné.
Þorsteinn Pálsson og Sigurður Líndal telja að hægt sé að halda bindandi þjóðaratkvæðagreiðslu.
Georg Hilmarsson, félagi Arons Reynissonar, hjólar á stígnum við Hólmatungur milli Dettifoss og Hljóðakletta.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni vill auka traust á Alþingi með því að forgangsraða í störfum þess. Mynd/ GVA. 
Meðal annars er rætt um mótmælin í innslaginu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigfús Þór Árnason er prestur í Grafarvogskirkju. 
Úr myndbandi Eimskipa
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Boris Johnson við komuna til Biarritz
Á fimmtudaginn í síðustu viku sagði Fréttablaðið frá því að leitað hefði verið á forseta Alþingis í Leifsstöð og rakti blaðið af því tilefni hverjir væru undanþegnir slíkri leit. Eitthvað virðist málum blandið hverjir tilheyra þeim hópi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eliza Reid, forsetafrú, ásamt eiginmanni sínum, Guðna Th. Jóhannessyni, þegar 100 ára afmæli fullveldis Íslands var fagnað í desember síðastliðnum. 
Suzuki S-Cross er nú með 18 cm undir lægsta punkt og eru það góðar fréttir fyrir íslenska kaupendur bílsins.
Vonast er til þess að í dag verði hægt að sökkva þessari hvelfingu niður á hafsbotn til að stöðva mesta lekann.fréttablaðið/AP
Lilja Rafney segir að skoða þurfi lagaumhverfi fiskmarkaða sem heimilar fiski að fara í gegnum markaðina án þess að innlendir aðilar geti boðið í hann.
Kim Jong-Un og Donald Trump funduðu í Singapúr í júní. Fundur þeirra virðist litlu hafa skilað.
Hörð átök Hart var tekist á um umdeilda tillögu meirihluta atvinnuveganefndar í gær. Minnisblað umhverfis- og auðlindaráðuneytisins telur hins vegar Alþingi ekki geta breytt flokkun virkjanakosta.
Einungis lítill hluti flóttamanna frá Ramadi gistir nú í tjöldum. Meirihlutinn sefur undir berum himni.
Angela Merkel.
Helena Ólafsdóttir var ráðin þjálfari Fjölnis í byrjun nóvember á síðasta ári.
Veittust að hvor öðrum með hafnaboltakylfu og hníf á Barónsstíg. 
Flettingar jukust um 88 prósent á milli vikna. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðlaugur Þór á Arctic Circle í gær. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra kynnir áætlanir yfirvalda um samkomubann vegna kórónuveirunnar á fundi í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Starbucks hættir að nota plaströr.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kannabis er leyft í lækningaskyni á Grænlandi. FRÉTTABLAÐIÐ/STEFÁN
Péturstorgið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Teikningin sem seldist á uppboðinu í París í gær. 
Frá Þýskalandi í gær.
Guðríður Arnardóttir er oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi og formaður bæjarráðs. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Víðir Reynisson í apríl 2010 í viðtali við Stöð 2 við fjöldahjálparstöðina undir Eyjafjöllum.
Palestínskir drengir virða fyrir sér mynd af Arafat sem teiknuð var upp á húsvegg.
Að sögn rekstrarstjóra Glaumbars verður öryggisgæslan hert á Ólögráðahelginni.
Lögreglan var enn að störfum við heimili mannsins sem býr í Kórahverfinu og nágrönnum stendur stuggur af.
Reiknirit safnar saman staðsetningum sem margir hafa merkt við og munu sérfræðingar skoða merkingarnar nánar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Sundahöfn.
Frá mótmælunum fyrir utan Hótel Borg á gamlársdag 2008. Búsáhaldabyltingin er talin bera sum einkenni populísma.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Bush Bandaríkjaforseti.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Græna stjarnan sýnir hvar skjálftahrinan var. 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri leitaði til borgarlögmanns.
Volkswagen C Coupe GTE.
Um fjögur hundruð föngum er enn haldið í Guantanamo.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Filippo Magnini hefur unnið bronzverðlaun á Ólympíuleikunum og tvenn gullverðlaun á heimsmeistaramóti í sundi.
Þingvallavatn.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Sportjeppinn Macan skorar hæst hjá bandarískum neytendum í þriðja skipti í röð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Saddam Hussein gengur út úr réttarsalnum í morgun.
„Við erum bara að vinna að þessari fjármögnun og erum að kappkosta við að ljúka henni sem fyrst,“ segir Máni Atlason framkvæmdastjóri Gamma.
Það er víða hálka á landinu í dag og því betra að flýta sér hægt.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingflokksformaður Pírata.
Líf og fjör var í Menntaskólanum á Akureyri í góðgerðarviku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Russell Crowe er enn staddur á Íslandi. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Önnur kynslóð Audi Q7 jeppans selst eins og heitar lummur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Anderson Cooper sjónvarpsstjarna varð fyrir árás. Mynd/ AFP. 
Helgi Hrafn Gunnarsson þingmaður
Austurbæjarskóli
Vígbúnir lögreglumenn yfirgefa svæðið. nordicphotos/AFP
Klitsko tekur við Eurovision-lyklinum úr höndum Evu Louise. 
Leynir í Landsveit.
Mikið var að gera í vínbúðum í gær, en þær eru opnar til hádegis í dag. Fréttablaðið/stefán
Trump leggur til að þeir Kim hittist í Kóreu
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þessi mynd var tekin af norðurljósunum yfir suðurríkjunum í gærkvöldi.
Ástandið er ömurlegt í Sómalíu þessa dagana. Mynd/ afp. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Oliver Helgi Gíslason úr Haukum með boltann en Unnar Steinn Ingvarsson úr Fram sækir að honum í leik liðanna í kvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ingó Veðurguð var í miklu stuði nótt eina í Eyjum, í apríl í fyrra og það kemur nú í bak tónlistarmannsins vinsæla.
Eflaust voru einhverjir fimm á Richter og létu finna fyrir sér í brekkunni í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Utanaðkomandi aðilar verða fengnir til að rannsaka ásakanir á hendur framkvæmdastjóra CBS. Honum verður ekki gert að stíga til hliðar á meðan rannsókninni stendur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
David Petraeus, yfirmaður bandaríska heraflans í Írak, tekur á móti Dick Cheney á Bagdad-flugvelli í morgun.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir er saksóknari efnahagsbrota hjá embætti ríkislögreglustjóra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
„Ég hef þess vegna óskað eftir því við útlendingastofnun að hún bíði með að brottvísa þessum hælisleitendum til Ítalíu þar til búið er að leggja almennt mat á það hvernig þetta er núna á grundvelli Schengen ríkjanna og þá sérstaklega í samhengi við fund sem ég sæki í þessari viku á þeim vettvangi.“
Fjöldi fólks hefur flúið heimili sín vegna loftárása undanfarinna vikna í Sýrlandi.
Aldrei hafa verið fleiri í brekkunni á þjóðhátíð.
Starfsmenn UNICEF eru þakklátir Íslendingum fyrir stuðning í gegnum árin.
Íbúar í Garðabæ eru reiðir og skelkaðir eftir að reiðhjólaþjófar fóru þar um í nótt, vel útbúnir og stálu reiðhjólum og barnavagni.
Frá örtröðinni á Keflavíkurflugvelli í dag. Vatni og samlokum hefur verið dreift til farþega auk þess sem bráðaliðar standa vaktina ef eitthvað skyldi koma upp á.
Ólafur Jóhannesson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Guido Westerwelle. Mynd/AP
Michael Bloomberg.
Björgvin lýsti því í eyru Páls að ekki væri ósk neins að fara í PR-stríð við Fangelsismálastofnun. KOM hefur starfað fyrir Ólaf Ólafsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Notkun frístundakorta að þátttaka barna í skipulögðu íþrótta- og tómstundastarfi árið 2018 var lökust í hverfi 111.
Gabríel Martinez Róbertsson.
Frá Gaza.
Gunnlaugur og Arndís skipa efsta sæti listans.
Konur eru nú einungis þriðjungur þjónandi presta.
Höfuðstöðvar sérstaks saksóknara.
Sólin lætur sjá sig norðaustan- og austanlands en verður annars staðar í felum á bak við skýin ef marka má þetta spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag. 
Jón Bjarnason, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra.
Fjórir dómarar Landsréttar eru frá störfum við dómstólinn um óákveðinn tíma. 
Kauphöllin
Íbúum bjargað Meira en 200 íbúum í bænum Cockermouth þurfti að bjarga út úr húsum þeirra í gær.Fréttablaðið/AP
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mike Pompeo á fundi í Hörpu í febrúar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kevin Spacey
Litla-Hvít og Litla-Grá snúa aftur í náttúrleg heimkynni sín í júní þegar þeim verður sleppt á griðarstað í náttúrunni, þann fyrsta sinnar tegundar.
VAR hefur verið áberandi í fótboltanum á leiktíðinni.
Ólafur F. C. Rowell er hann var um tvítugt.
Óperuhúsið í Kaupmannahöfn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leiðtogar flokkanna í Svíþjóð. Efst til hægri: Lars Leijonborg (Þjóðarflokknum), Fredrik Reindfeldt (Íhaldsflokknum), Maud Olofsson (Miðjuflokknum), Göran Hagglund (Kristilegum demókrötum) og Nils Lundgren (Júnílistanum). Neðri röð:  Gudrun Schyman (Kvennaframboðinu) Göran Persson (Jafnaðarmannaflokknum), Lars Ohly ( Vinstri flokknum) Peter Eriksson and Maria Wetterstrand (Græningjum ). 
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness á dögunum.
Blönduós innan Blöndu.
Ásdís Ósk tók málin í sínar hendur og gjörbreytti lífi sínu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir, varaforseti ASÍ og formaður Landssambands íslenskra verslunarmanna.
Fram­kvæmda­stjóri Sam­taka at­vinnu­lífs­ins, Hall­dór Benja­mín Þor­bergs­son.
Skriðuklaustur. Fornleifarannsókn á Skriðuklaustri hlaut hæsta styrkinn í ár eða 3,5 milljónir króna.
Það kom innanríkisráðherra fullkomlega á óvart að einungis karlkyns lögreglumenn skyldu sendir til Frakklands.
„Þetta er ömurleg staða að lenda í alveg sama hvar maður stendur í lífinu, sama hvort að það sé húsmóðir, smiður eða lögreglumaður, ég held að þetta sé alltaf jafn …
Mannen er 1.294 metra hátt fjall í Romsdal.
Þetta er í hundraðasta skipti sem Víðavangshlaup ÍR er haldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Richard Dawkins
Atvikið hefur reynst Dalvíkingum afskaplega erfitt og ekki víst að grói nokkru sinni um heilt.
Giannis Antetokounmpo hefur gert Milwaukee Bucks að einu besta liði deildarinnar.
Armand Duplantis á heimsmetið í stangarstökki innanhúss.
Jeep Cherokee SRT eröflugur jeppi en Jeep Cherokee Hellcat verður mun öflugri.
Nokkrir minni skjálftar hafa fylgt í kjölfarið.
Frá Grozny, höfuðborg rúss­neska sjálf­stjórn­ar­lýðveld­inu Tsjet­sjen­íu.
Leigubílar í New York. 
Fagnaðarlæti alsírskra knattspyrnuáhugamanna breyttust í óeirðir í París og víðar í Frakklandi í gærkvöldi. 73 voru handteknir.
Tryggingastofnun er til húsa við Hlíðasmára 11 í Kópavogi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hafþór Vignisson í leik með ÍR í vetur.
Lögreglan notaði táragas og þrýstivatnsbyssur til að bola mótmælendum í burtu.
Frá mótnælunum.
Hjálpargögn handlönguð Sjálfboðaliðar handlanga hjálpargögn á vegum Lækna án landamæra yfir Litani-ána norður af hafnarborginni Týrus í gær. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Arðsemi eigin fjár er undir markmiðum Íslandsbanka.
Bjarkey og Rósa Björk vilja að nöfn vændiskaupenda verði birt í dómum. 
Gylfi Magnússon.
Ríkisstjórnin mun kynna sínar aðgerðir í ráðherrabústaðnum.
Taylor Robertson og Eli Clayton létust í árásinni í Jacksonville á sunnudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Athyglisverður munur kemur í ljós þegar skoðaður er munur á svörum eftir því hverju Íslendingar sögðust hafa áhyggjur af á Íslandi eða í íslensku samfélagi.
Hluti hópsins við Hæstarétt í dag.
Úr uppfærslu Íslensku óperunnar á La Traviata.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð Héraðsdóms Reykjaness.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Greta Thunberg
Þessi gerfitunglamynd frá Nasa sýnir storminn nálgast eyjarnar.
Bláir liturinn sýnir þynningu ósonlagsins yfir suðurskautinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vladimír Pútín og Steven Seagal eru félagar og hafa fyrri ummæli Seagal vakið mikið umtal í Eistlandi.
Fethullah Gülen er í sjálfskipaðri útlegð í Bandaríkjunum.
Hluti flóttamanna er argur sökum forgangsröðunnar makedónskra stjórnvalda.
Frá Þjóðfundinum sem haldinn var í Laugardalshöll í byrjun nóvember
Jóhanna Einarsdóttir er prófessor í menntunarfræði og nýr forseti Menntavísindasviðs. . 
Serena Williams.
„Blóðgan mána bar við tind“ segir í þýðingu Matthíasar Jochumssonar á Friðþjófssögu eftir Esaias Tegnér. Ekki er hann þó blóðugur þessi og vonandi viðrar vel til stjörnuskoðunar í Bretlandi á morgun.
Óttar Bjarni Guðmundsson og Gary Martin
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kjósendur í Hollandi í dag.
N'Golo Kante er lykilmaður hjá Chelsea.
Vigdís, Sanna Magdalena Mörtudóttir og Marta Guðjónsdóttir eru í minnihluta borgarstjórnar. 
Frá leik Íslendinga og Argentínumanna á Ólympíuleikunum í Lundúnum.
Guðmundur Ingi Ásmundsson
Ríkisstjóri Louisiana hefur sagst munu staðfesta lögin.
ASTAR félagið sagði Gunnar hafa unnið siglingu til Bahama eyja.
Ratko Mladic, fyrrum hershöfðingi Bosníu-Serba.
Maður festi hendina í marningsvél og tók það slökkviliðsmenn um tíu mínútur að losa hann úr vélinni.
Recep Erdogan, forseti Tyrklands
Strandaðir grindhvalir.
Persóna Owen Wilsons þvaðrar tóma vitleysu í Midnight in Paris og vitnar vitlaust í Faulkner.
Tryggingamiðstöðin harmar mistök vegna tryggingatilboðs.
Alex Morgan er ein besta knattspyrnukona heims.
Atvikið var tekið upp á myndband og hefur vakið mikla athygli.
Disneyland. Engin svínaflensa þar á ferð.
Ármann Kr. Ólafsson er bæjarstjóri í Kópavogi. 
Árásin átti sér stað í Hveragerði.
Guðmundur Felix Grétarsson safnar fyrir höndum. 
Icelandair hefur að undanförnu aðeins flogið til þriggja áfangastaða. Þann 15. júní bætast sjö við.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands.
Öryggisskoðun var framkvæmd á rússíbananum í morgun. Hann stóðst skoðunina, að sögn forsvarsmanna.
Olof Palme var 59 ára gamall þegar hann var skotinn til bana árið 1986. Hann gegndi þá embætti forsætisráðherra í annað sinn.
George W. Bush, Bandaríkjaforseti, segist ætla að fara eftir ráðleggingum nefndarinnar.
Danish designer henrik vibskov likes drinking beer at sirkus, klapparstígur. 
Askan hefur gert sveitungum í Mýrdalnum lífið leitt. Þessi mynd var tekin um helgina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigrún Magnúsdóttir segist telja alla Framsóknarmenn líta upp til Sigmundar Davíðs.
Frá Keflavíkurflugvelli á föstudag.
Þriðji orkuipakkinn er umdeildur.
Nýja Krossárbrúin er við Álfakirkjuna, sem er til vinstri á myndinni. Með brúnni er gengt yfir í Langadal.
Ísland lagðist gegn aukinni vernd á 17 af 18 tegundum hákarla.
Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur fylgist náið með loftgæðum í borginni.
Undirskriftunum þarf að safna á innan við fjórum vikum frá birtingu þeirra laga eða ályktana sem kjósa á um, samkvæmt tillögunum.
Lögreglumaður að störfum. Mynd úr safni.
Ísafjörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kim Kardashian kann ráð til að líta sem best út á ferðalögum.
WOW air númer tvö mun væntanlega hefja sig upp í skýin bráðlega.
Netanyahu við jarðarförina en þúsundir mættu til að fylgja ungmennunum til grafar.
Íbúar í Delhí jarða ættingja sína. Óttast er að þar muni hundruð þúsunda smitast af kórónuveirunni á næstu vikum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
asda
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þetta sauðfé úr Skútustaðahreppi og því ekki það sýkta.
Norræna húsið. Myndin er úr safni.
Í yfirlýsingu frá lögregluyfirvöldum í Rússlandi kom fram að einn hefur verið handtekinn grunaður um morðið á hinni 24 ára Ekaterinu Karaglanovu sem fannst látin í ferðatösku á heimili sínu á laugardag. Árásarmaðurinn hafði skorið hana á háls og stungið hana ítrekað með eggvopni.
Myndin er úr safni.
Sex stúdentar búa frítt á heimilinu gegn því að þeir verji þrjátíu klukkustundum í mánuði með hinum eldri heimilismönnum.
Michael Leunig með tvær af fígúrum sínum 
Kampavínsklúbburinn Shooters mun hætta rekstri í Austurstræti.
Hvolsvöllur Aðstæður er sérstakar í Rangárþingi eystra segir sveitarstjórnin.
Á annað hundrað fulltrúar af öllu landinu sóttu aðalfundinn, sem haldinn var í Stapanum í Reykjanesbæ, í dag.
Arnór L. Pálsson segir varla gangandi um bílastæðið við Lindakirkju vegna þess hve gróft það sé.
Sandgerði.
Miklir vatnavextir hafa verið á svæðinu milli Fáskrúðsfjarðar og Vopnafjarðar vegna mjög mikillar rigninga.
Franskir ferðamenn yfirgefa hótel sitt í Betlehem á sunnudag og halda heimleiðis.
Flóttamenn við komuna til Svíþjóðar.
Tryggvi Gunnarsson. 
Hættuslóðir Mörg slys hafa orðið milli Hveragerðis og Selfoss.
Einn veiðimannanna birti myndband af atvikinu á vefsíðu sinni, Angling Oregon.
Hreindýr sem talin eru á syðsta veiðisvæðinu að vetri halda ekki endilega til þar að sumri.Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Andrésson handsalar samninginn við Þóri Jökul Finnbogason, stjórnarmann í handknattleiksdeild Gróttu.
Lögreglumenn í Gazaborg.
Umfang eldanna er gríðarlegt. 
Hríðaveður gekk yfir í gær og hvasst var í Reykjavík.
Myndin er af GPS mælastöð Jarðvísindastofnunar HÍ, sem nú skilar gögnum í rauntíma til Veðurstofunnar.
Al Noor-moskan í Christchurch.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hilmir Snær. "Nei þetta var ekki ég.“
París. 
Á Atocha lestarstöðinni í Madrid í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ástþór Magnússon og Natalía Wium eiginkona hans.
Maðurinn flækti fótinn í girðingunni.
Embætti héraðssaksóknara fer með málið.
Bandaríska sendiráðið. Það var ekki tekið út með sældinni að aka hægt framhjá því.
Mahinda Rajapaksa, forseti Sri Lanka,
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls komu 173 verkefni á borð lögreglunnar á Suðurlandi í síðustu viku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikil spenna hefur verið á milli þingmanna Repúblikanaflokksins og Donald Trump og hafa fjölmargir þingmenn á báðum deildum þingsins ákveðið að gefa ekki aftur kost á sér.
Tilgangur áskorunarinnar er að leyfa fólki að meta hvort það finni mun á hrossakjöti og nautakjöti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dario Argento
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bosnich vill að Marcus Rashford fái meiri samkeppni.
Ólöf Nordal.
Bubbi gagnrýnir Björn Jörund og segir ekki annað hægt en að láta hann fara.
49 karlar skrifuðu undir ákallið.
María Einisdóttirframkvæmdastjóri geðsviðs Landspítala, segir markmiðið vera aukna samvinnu, skýrari verkaskiptingu og notendamiðaðri þjónustu. 
71 dó í slysinu, þar á meðal liðsmenn brasilíska fótboltaliðsins Chapecoense Real.
Vil­borg Arna gerir að sárum Sirrýar. Glöggir taka eftir spelkunni á hné Vilborgar en hún er með slitin krossbönd.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slökkviliðsmenn binda enn vonir við að finna fólk á lífi.
Roberto Firmino á æfingu fyrir leikinn annað kvöld.
Frá Stöðvarfirði.
Lokið hefur verið við talningu atkvæða í kosningum til sveitarstjórnar í Borgarfjarðarhreppi.
Jóhannes V. Reynisson, Ragnheiður Haraldsdóttir og Vigdís Finnbogadóttir.
Þúsundir voru saman komnar á Austurvelli til að upplifa Fæðingu Venusar, útisýningu katalónska fjöllistahópsins La Fura dels Baus.
Yfirfallsrörið Úr þessu röri rennur skolp með regnvatni beint í Arnarneslækinn. Nokkrum metrum ofar er göngubrú yfir lækinn og börn oft að leik í eða við lækinn.fréttablaðið/valli
Maria Zakharova talsmaður utanríkisráðuneytis Rússlands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
 Forysta og samninganefnd Alþýðusambandsins hittu ráðherra ríkisstjórnarinnar á fundi í gær. Fundurinn markaði ákveðin tímamót þar sem aðilar vinnumarkaðarins hafa kallað stíft eftir því síðustu daga að ríkisstjórnin gerði grein fyrir því með hvaða hætti stjórnvöld ætluðu að koma að gerð kjarasamninga. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drykkjarumbúðirnar sem skilað hefur verið til endurvinnslu frá 1989 eru komnar á þriðja milljarðinn. 
Gunnar Þorsteinsson hér til hægri.
Konan var á gangi ásamt manni og barni þegar annar maður birtist óvænt og skaut hana í höfuðið.
Helga Margrét Ólafsdóttir, Magnús Ólafsson, Nanna Briem, Sigríður Ingvarsdóttir, Gyða Magnúsdóttir og Séra Patrik þegar styrkurinn var afhentur.
Stefán Jóhann Stefánsson hélt erindi um sjálfstæði Seðlabankans í vikunni.
Árásin varð hjá egypsku broddsúlunni (e. obelisk) nærri Bláu moskunni klukkan 8:20 að íslenskum tíma, eða 10:20 að staðartíma.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skallagrímur varð bikarmeistari í febrúar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn stumra yfir fórnarlambi árásarinnar.
Úr myndasafni
Friðsæll Hafnarfjörður en róstursamara var og vetrarlegra í nótt þegar maður nokkur undir áhrifum lét öllum illum látum.
Frá slysstað nú undir kvöld. Mynd/ Vilhelm. 
Þessi mynd er sögð sýna fórnarlamb árásarinnar í Tremseh á fimmtudag. Um 200 manns féllu að sögn uppreisnarmanna. Stjórnvöld segja mannfallið um 50 manns. fréttablaðið/ap
Til stóð að halda ráðstefnu milli Íslands og ESB í vor en því verður frestað fram yfir kosningar hið minnsta, samkvæmt samkomulagi ríkisstjórnarflokkanna. Fréttablaðið/Þorgils
Það skal tekið fram að þessi rottuhrúga er ekki íslensk.
Vopnuð átök eru algeng í héraðinu Turkana. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Grjóthörð mynd af Dwayne Johnson að smakka tekíla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vinnan göfgar manninn Hundruð reykvískra ungmenna hófu sumarvinnuna í blíðunni í gær. Fréttablaðið/GVA
Reykjanesbraut er lokuð til norðurs vegna slyssins.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Íslendingar hafa áhyggjur af heilbrigðisþjónustu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Riyad Mansour, fulltrúi Palestínu, kallar eftir stuðningi alþjóðasamfélagsins.
Frá fjögurra klukkustunda fundi sjálfstæðismanna í Garðabæ á dögunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhann Benediktsson, lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Ferðamaðurinn á Hakinu.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Cosby hefur undanfarna mánuði neitað ásökunum tuga kvenna um að hafa nauðgað þeim.
Bessastaðir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Akureyri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hallgrímur Mar Steingrímsson í leik með KA síðasta sumar.
Bessastaðir.
Bergþóra Þorkelsdóttir tekur við starfi forstjóra Vegagerðarinnar 1. ágúst næstkomandi.
Úr myndasafni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í ræðustól Alþingis í dag.
Einar segist miður sín yfir slysinu, og ætlar að gera allt til að koma í veg fyrir að slys sem þessi endurtaki sig.
Ríkisútvarpið þarf að skera niður um hálfan milljarð.
Bjarni á fundinum á Bessastöðum.
Landsréttur í Kópavogi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Melissa Wood er jákvæð og skemmtileg kona sem kennir áhugaverða leið til að komast í gott form.
Björgunarsveitir voru komnar til síns heima fyrir miðnætti í gær, þrátt fyrir veðurofsann.
Kona sem ætlaði að verja viku á Tenerife var svo útkeyrð eftir sólarhrings töf á fluginu frá Keflavík að hún megnaði ekki fyrr en á þriðja degi að hjóla um eyjuna eins og hún segir hafa verið megintilgang ferðarinnar.
Össur Skarphéðinsson hitti utanríkisráðherra Kína. Mynd/ GVA. 
Illugi og Hrafn vinna nú að endurritun frægrar bókar sinnar, Íslenskir nasistar, sem hefur verið ófáanleg um árabil.
Jónína Margrét Bergmann og fjölskylda búa í Engjahverfi í Grafarvogi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Húsið sem um ræðir í bænum Chiclana de la Frontera.
Hannes Kristmundsson Þjófar klipptu lampana úr tveimur gróðurhúsum sem Hannes er með í miðri Hveragerði. Mynd/Sigurbjörg Gísladóttir
Bærinn Sept-Sorts er staðsettur í grennd við París en á mynd sjást lögreglumenn að störfum á vettvangi í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bjarni fer létt með að klára maraþon, hvort sem það er í Reykjavík eða New York.
Siv Friðleifsdóttir og Gunnlaugur K. Jónsson.
Alex Jones hefur dreift lygum um hörmungar eins og Sandy Hook-fjöldamorðin og hryðjuverkin í New York 11. september árið 2001.
Flugvélin skall í Hawkesbury-ánni. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það verður blíða hjá íbúum á Egilsstöðum um helgina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eric Garner lést í kjölfar þess að lögreglumaður tók hann hálstaki.
Mahmoud  Ahmadinejad, forseti Írans, ræðir við blaðamenn í heimsókn sinni til Írak.
Breskir fjölmiðlar fjalla um fátt annað en ummæli forsætisráðherrans í gær þegar hann kallaði gamla ekkju fordómafulla.
Fjárlagafrumvarpið gengur nú til fjárlaganefndar. 
Búðin er tóm en bleik. 
Samskipti innan þingflokks Vinstri grænna eru stirð og fram undan er uppgjör milli þingmanna. 
Formaður Eflingar segir að það sé óbærileg tilhugsun að skattpeningar láglaunafólks fari í að greiða Ásgeiri laun í embætti Seðlabankastjóra.
Einar K Guðfinnsson, forseti Alþingis.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Foreldrar á Akureyri eru hræddir um mikið tekjutap næsta haust þar sem börn komast ekki inn á leikskóla.  
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hásteinsvöllur í Vestmannaeyjum.
Um tuttugu manns héldu á rauðum blysum fyrir utan Hörpu tónlistarhús rétt fyrir klukkan hálf eitt í dag.
Ingvar Vilhjálmsson.
Berlínarbúar eru ósáttir við hátt leiguverð.
Einelti á vinnustað.
Ríkisráð kom síðast saman 10. maí þegar ríkisstjórn Samfylkingar og VG var mynduð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Snorri Steinn Guðjónsson
Guðrún Ragna Garðarsdóttir, framkvæmdastjóri Atlantsolíu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan fer yfir málsatvik þess þegar Elínborg Harpa Önundardóttir var handtekin í Gleðigöngunni.
Maðurinn, sem er 86 ára, skaut barnabarn sitt í höfuðið.
Ríkisstjórinn Peter Ricketts.
Barn í hitakassa eftir fæðingu. Mynd/ AFP.
Árni Páll Árnason
Sérsveitin sinnir útkalli á Seltjarnarnesi. 
Finnbjörn A. Hermannsson er formaður Samiðnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Raggi heitinn Bjarna söng um það að það styttir alltaf upp og lygnir eftir vind og rigningu.
Vélar munu þurfa að standa óhreyfðar á Keflavíkurflugvelli næstu klukkustundirnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
María Elísabet og Friðrik á leið heim með litlu dótturina af spítalanum í Kaupmannahöfn í dag.
Christian Bale fer með hlutverk Móses í myndinni.
Hrönn Pétursdóttr
Sóttvarnalæknir kallaði saman þennan hóp vísindamanna til þess að gera spálíkan um líklega þróun COVID-19 faraldursins sem nýst gæti við ákvarðanatöku um viðbrögð og skipulag heilbrigðisþjónustu.
Lögregla segir málið afar viðkvæmt.
Kia GT kemur á markað á næsta ári.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls hafa 3.500 smit verið skráð í Japan og eru 85 dauðsföll rakin til Covid-19.
Forsíður sænsku blaðanna segja allt sem segja þarf um óljóst framhald eftir kosningarnar.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Úr áróðursmyndbandi IS sem birt var á YouTube í gær. 
Eliud Kipchoge á fullri ferð í Vínarborg í morgun.
Það getur verið erfitt að ákveða sig í kjörklefanum.
Grótta og Leiknir mættust á Seltjarnarnesi þar sem gestirnir úr Breiðholti höfðu betur.
Eiríkur Jónsson, formaður KÍ.
Ein stúlkan hafði áður ráðist að stelpunni. Sviðsett mynd. 
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Patrycja ákvað að breyta eftirnafni sínu til þess að eiga meiri möguleika á því að komast í atvinnuviðtöl.
Twinkle Starr er bara að verða betri og betri. Hún er staðráðin í að verða dragdrottning Íslands.
Anders Fogh Rasmussen er forsætisráðherra Dana.
Utanríkisráðherra Grikklands, Dora Bakoyannis, t.v., og Abdullah Gul utanríkisráðherra Tyrklands halda hér á traustssáttmála milli landanna sem undirritaður var í dag.
Reyna á að selja kísilverksmiðjuna United Silicon í Helguvík.
Barnier, aðalsamningamaður ESB, ávarpaði Evrópuþingið um stöðu Brexit í dag.
Sigríður Thorlacius á afslappað og fallegt heimili í miðbæ Reykjavíkur.
Kári Stefánsson gengur út af fundi með forsætisráðherra í stjórnarráðinu í morgun. Þóra Kristín Ásgeirsdóttir upplýsingafulltrúi Íslenskrar erfðagreiningar fylgir í humátt á eftir honum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fólk á fertugsaldri er í mesta vandanum.
Julian Hewlett segir málið allt hið furðulegasta en húsbíllinn er stór og ekki svo auðvelt að fela hann.
Pep Guardiola fagnar í dag.
Gríðarlegt magn af kókaíni fannst. Mynd/ afp. 
Bæjarstjóri Vestmannaeyja telur Umhverfisstofnun brjóta á bæjarfélaginu
Skærasta stjarna heims stígur á svið í Kórnum í Kópavogi annað kvöld. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
MR-ingar voru að vonum ánægðir að lokinni keppni í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landsliðsmennirnir fögnuðu vel og innilega eftir leik. 
Sveinn Valgeirsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Annie Mist Þórisdóttir.
Úr myndsafni.
Saddam Hussein
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jarðskjálftinn varð í maí árið 2011 og kostaði níu manns lífið.nordicphotos/AFP
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. Fréttablaðið/valli
Eftirförinni lauk í Hvalfirði.
Markmið Seðlabankans er 2,5 prósenta verðbólga og efri vikmörk eru fjögur prósenta verðbólga.
Reykjanesbær.
Það er óneitanlega grunsamlegt að sjá manneskju lokaða í skotti bíls.
Björn segir í samtali við Vísi að engum hafi orðið meint af átökunum.
Anna Kristín segir óljóst hvort sameiningar hafi svarað kostnaði sem af þeim hlaust.
Færa þurfti fundinn í stærri sal og var þó hvert sæti skipað. Fréttablaðið/GVA
Heitavatnslaust verður í Grundum, Fitjum og Sjálandshverfi í Garðabæ fram eftir degi. 
Rakel Steinarsdóttir myndlistarkonaVildi lífga upp á planið fyrir utan hjá sér og ákvað að breyta því í gallerí.
Frá Kirkjubæjarklaustri í fyrradag. Myndina tók Stefán Karlsson, ljósmyndari Fréttablaðsins og Vísis.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Secret Solstice-tónlistarhátíðin verður fjölskylduvænni í ár, ef marka má orð forseta borgarráðs.
Arnfríður Einarsdóttir landsréttardómari.
Hung Phoc Nguyen og skissan umrædda.
Anna Lindh var myrt fyrir sex árum síðan. Mynd/ AFP.
Skógeraldar loga nú glatt suðvestur af Berlín, höfuðborg Þýskalands.
Fréttablaðið sagði í gær í niðurstöðu í máli ábúanda á ríkisjörð sem rikið hækkaði leiguna hjá án þess að hafa til þess lagaheimdl að áliti umboðsmanns Alþingis.
Dwight Yorke ásamt fyrrverandi liðsfélaga sínum Andy Cole á góðri stundu.
Charles prins ásamt eiginkonu sinni Camillu.
Frá Ánanaustum í vesturbæ Reykjavíkur.
Pútín vill hætta að tala um Skrípal. 
Trump hefur varað Írani við því að ráðast á Bandaríkin á nokkurn hátt.
Andað hefur köldu milli þeirra Mick Jaggers og Keith Richards síðustu mánuði en sá síðarnefndi fór ófögrum orðum um meðlimi Rolling Stones í nýlegri ævisögu sinni.
Yfirvöld á Hawaii telja að flóðbylgjan skelli á eyjunum eftir fjóra til fimm klukkustundir. Mynd/AP
Í útgjaldarannsókn Hagstofunnar er ekki spurt um fjölda máltíða eða kostnað við hverja máltíð.
Ástþór Magnússon er talsmaður Lýðræðishreyfingarinnar sem býður fram í öllum kjördæmum.
Christopher Wray.
Slökkviliðið á Selfossi fékk útkall í Selfosskirkju á tólfta tímanum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eþíópíumenn í einu úthverfa Ríad bíða þess að verða fluttir úr landi.
Frá höfuðstöðvum CERN í Genf.
Myndin er úr safni.
Pétur Einarsson, skipuleggjandi ráðstefnunnar iCAAD. Ráðstefnan fjallar um áföll og fíknisjúkdóma og er haldin í annað sinn á Íslandi. 
Ballettdansarinn Francesca Hayward hefur verið einn af aðaldönsurum Konunglega ballettsins frá árinu 2016.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Handtakan hlaut ekki góð viðbrögð en Filippseyjar eru rammkaþólskt land.
Francois Hollande Frakklandsforseti, Laurent Fabius, utanríkisráherra Frakklands og forseti COP21, og Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tónleikar Radiohead eru gjarnan mikið sjónarspil.
Frá fundi félaganna hjá ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum.
Mikil flóð hafa fylgt í kjölfarið á hitabeltisstorminum.
Sem dæmi um fyrirkomulag sem gefist hefur vel nefnir Áki Ármann Jónsson hreindýraveiðar í Vatnajökulsþjóðgarði.  
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá flutningunum í gær.
Einnig var greint frá öðru tilviki þar sem sextán daga gamalt ungbarn hafði greinst með veiruna. Óljóst er hvort að móðir barnsins hafi smitað það. 
52.000 tonn drápust samtals árin 2012 og 2013. 
Hafnarfjörður.
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Aquarius komið í höfn á Spáni eftir langt ferðalag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Yfir 3.600 manns létu lífið í þriggja áratuga átökum írskra þjóðernissinna við sambandssinna og breskar öryggissveitir.
Donald Trump hefur margoft hótað því að segja upp samningnum.
Silvía Nótt flytur lagið "Til hamingju Ísland" í Söngvakeppni Sjónvarpsins.
Valgerður Sverrisdóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Romano Prodi, leiðtogi ólívubandalagsins.
Hnúðlaxinn á eldhúsvaskinum á Norður-Reykjum áður en húsfreyjan flakaði hann, afhausaði og skellti laxinum svo í frystinn.
Andrea Jóhanna Ólafsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Josep Borrell sem tilnefndur hefur verið sem næsti utanríkismálastjóri ESB á fundinum í þingi sambandsins.
Hópur súdanskra ríkisborgara kom saman í Róm í dag og krafðist þess að endi yrði bundinn á átökin í Darfur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigríður Andersen er dómsmálaráðherra. 
Deilt er um lóðarsamning.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins og sést hún hér í Reykholti fyrr í dag. 
Francois Hollande
Það var Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, sem kynnti hugmyndir þingflokksins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjölmenn mótmæli Palestínumanna hafa verið mörg undanfarin misseri.
Frá veisluhöldunum á Laugaveginum.
Gangur gossins er stöðugur en nokkuð er um öskufall.
Raforkunotkun minnkaði vegna hlýinda í fyrra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Arngrímur Jóhansson er einn þekktasti ef ekki þekktasti flugmaður Íslands.
Sigríður Björk lögreglustjóri nýtur stuðnings femínista í hópnum Karlar gera merkilega hluti.
Framboð Joe Biden, fyrrverandi varaforseta, virtist í miklum kröggum í upphafi forvalsins. Hann hefur nú fylkt hófsamari hluta Demókrataflokksins að baki sér og tryggt sér stuðningsyfirlýsinga margra fyrrverandi keppinauta úr forvalinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Assange flutti ávarp af svölum sendiráðs Ekvador í gær. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nick Clegg, aðstoðarforsætisráðherra Bretlands og leiðtogi Frjálsra demókrata.
Elisa Reid forsetafrú í hlaupabolnum nýja.
Sigur Rós áður en Kjartan Sveinsson hætti í sveitinni.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi. 
Borgarfulltrúar Framsóknarflokksins voru gerðir afturreka með skipan Gústafs í mannréttindaráð.
Ragnar Þór Ingólfsson. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vissir þú að salt er frábært til að hreinsa silfur?
Svavar Kjarrval Lúthersson braut lög um helgidagafrið en verður ekki refsað þrátt fyrir að hafa játað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Menntaskólinn í Reykjavík.
Árásin var gerð í Gulshan-i-Iqbal garðinum í Lahore.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eileen Nearne. 
Kim Kielsen (f.m.) myndaði stjórnina í maí. Heimastjórnin er nú með tólf sæti af 31 á þingi eftir brotthvarf Naleraq.
Forseti bæjarstjórnar veifar skóflunni. 
Hundurinn á myndinni er af Chihuhua gerð. 
Kim Kielsen og Carla Sands í bandaríska sendiherrabústaðnum í Kaupmannahöfn í fyrra þegar hún tók á móti sendinefnd Grænlendinga.
Ráðamenn í Eyjum ætla að ljúka endurkaupum á eignum bæjarins á næstunni. Áður hafði Garðabær keypt upp sínar eignir.
Sveitarstjórn ákvað á fundi sínum að leggja tillöguna fram til kynningar en áður hafði byggðarráð tekið vel í hugmyndina og vísað henni til sveitarstjórnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tvær konur voru fluttar með sjúkrabíl til Egilsstaða og þaðan með sjúkraflugi til Reykjavíkur.
Kári segir niðurstöður rannsóknarinnar sýna hversu mikilvægt umhverfið sé í uppeldi barna. 
Lagt er til að pólska þingið komi að skipun dómara þar í landi. 
ekki slæmt„Við getum ekki séð að þetta sé slæmt miðað við allt,“ segir Hrafn Magnússon, framkvæmdastjóri LL.
Leitað var í kafbátnum en ekkert lík fannst.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fund Landsnets sóttu um 300 manns sem er til marks um áhugann.
Geimferjan Endeavour. Mynd/ AFP.
Hamarsmenn hafa fengið liðsstyrk fyrir næsta vetur.
Björn B. Jónsson segir það frábært að landeigandi hafi bæði valið að endurheimta votlendi á jörð sinni og rækta skóg. 
Frá borginni Madaya í Sýrlandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Iceland Express.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stúlkan flúði þegar hún var á leið í augnskoðun. 
Glódís Perla Viggósdóttir er komin með nýjan samherja.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nýjasti stuðningsmaður íslenska landsliðsins, Nicola Sturgeon, líklega í miðju Víkingaklappi.
Karina Hansen var þvinguð til nauðungarvistunar í sjö mánuði. 
Hinir særðu voru fluttir á Baptist Health Care  spítalann.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hér má sjá mjólk hellt yfir hefðbundið skurðgoð, ekki plakat.
Enn er talsvert gos í Eyjafjallajökli. Mynd/ Pjetur. 
Myndband af árásinni hefur verið sett á YouTube.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Axel Guðmundsson.
Sims (t.v.) í spjallþætti Stephens Colbert þegar hann kynnti bók sína Nöðruliðið í lok janúar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
"Til þess að fólk geti öðlast skilning á loftslaginu þurfum við að endurvekja tengslin milli veðurs og loftslags, loftslags og fólks.“ 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hveragerði.
Körfuknattleiksmaðurinn Kobe Bryant ásamt dóttur sinni Gianna - en þau létust bæði í þyrluslysi í janúar sl.
Ekki er vitað hvort að þessu lyklaborði var stolið í nótt, það verður þó að teljast ólíklegt þar sem myndin er sviðsett og þar að auki úr safni.
Á öndverðum meiði. Guðmundur Karl er hneykslaður á því að Pisinger hafi verið fengin til að flytja fyrirlestur en Viðar segir hana virtan fræðimann á sínu sviði.
Þorsteinn Einarsson fékk Hummerinn í skiptum fyrir Chevrolet pickup. 
Með sól í sinni. Andrea Waage hefur umsjón með heilsuátakinu en á meðal þeirra sem veittu starfsmönnum fræðslu og góð ráð var Ingimar Guðmundsson, sjúkraþjálfari hjá Eflingu sjúkraþjálfun.
Alex Salmond segir Skotar líklegri en Breta til að vilja halda áfram í ESB.
Jón Trausti Ólafsson, framkvæmdastjóri Öskju, með skófluna á lofti en 15 starfsmenn Öskju tóku fyrstu skóflustunguna að nýja Kia húsinu.
Jón Gnarr ásamt starfsfólki og unglingum í félagsmiðstöðinni Öskju. 
Annalísa ásamt Önnu Margréti dóttur sinni.
Menntamálaráðherra sagðist gera sér grein fyrir því að 106 þúsund krónur á mánuði væri afar lág framfærsla.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjölgun mælist í rjúpnastofninum í öllum landshlutum nema á Norðurlandi. Áki Ármann Jónsson formaður Skotvís telur koma til greina að veiðidögum fjölgi og vill að friðun á SV-horninu verði aflétt.
Frá Alþingi.
Unnið er hörðum höndum að því að klára sem mest í Hörpu og nágrenni hennar fyrir helgina. Mynd/Stefán
Frá stíflustæði við Norðlingaöldu 7 km neðan Þjórsárvera.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Gautaborg.
Stephen Curry var stigahæstur í liði Golden State í nótt og skoraði 33 stig.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Sigrún Grendal, formaður félags tónlistarkennara.
Jaap Stam var nýbúinn að skrifa undir samning við Feyenoord þegar Newcastle hafði samband.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB. 
Stuðningsmenn eru hrifnir af treyju íslenska liðsins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hryllingur á sólblómaakri. Kona gengur fram hjá líki vöfðu í plast nærri staðnum þar sem Boeing 777 farþegaþota Malaysia-flugfélagsins kom niður nærri þorpinu Rozsypne í austurhluta Úkraínu í gær.
Lögregla hefur girt af svæðið í kringum húsið og yfirheyrir nú fólk vegna málsins.
Um er að ræða afar flókinn tækjabúnað og meðferð. 
Valgerður Bjarnadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Christina Grimmie og James Loibl.
Björn V. Gíslason segir að ráðherrar þurfi að vanda til verka. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Menn við vinnu. Atvinnuleysi var um 3% á fyrsta ársfjórðungi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Imran Khan, forsætisráðherra Pakistans.
Það er fallegt í Bláfjöllum, á þessari mynd, en þar er hinsvegar ekkert skíðafæri ennþá. 
Símon Sigvaldason dómstjóri segir um pistil Þórðar Más það miður að að sjá ágæta lögmenn detta í þær grafir að fara með slík gífuryrði og ásakanir um spillingu eru alvarlegar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það var óvenju heitt í Anchorage í gær.
Laun bæjarstjórans standa þó nokkuð í stað milli ára.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Önnur bílveltan varð í Kúagerði
Langamma og langafi, Elísabet drottning og Filippus prins, virðast alsæl með nýjasta afkomandann. Móðuramman, Doris Ragland, horfir hugfangin á dóttursoninn. Harry og Meghan völdu að kynna drenginn vafinn í hvítt …
From the eruption site at Holuhraun.
Rúmlega þrjú þúsund manns búa í Norðurþingi og það stefnir í spennandi kosningar. Fimm listar berjast um hylli kjósenda í komandi kosningum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Norskar konur eru tíðir gestir í ÁTN. 
Fjöldamorð eru daglegt brauð í Mexíkó. 
Notendur nafngreina stúlkur og greina frá aldri og bæjarfélagi sem þær búa í á spjallsíðunni.
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Jóhannes Óli stofnaði árið 2012 eineltissamtökin Sólskinsbörn. Yfirlýst markmið samtakanna var að berjast gegn einelti
Hrúga af lúsmýi. Sýni lúsmýs úr gildru í Kollafirði 18. júní 2019.
Krakkar fá sér sopa af vatni í Gvendarbrunnum. Dagur vatnsins árið 2003.
Óskar Steinn Jónínuson Ómarsson telur að Egill Einarsson hafi ekki efni á að gagnrýna sig á feminískum grundvelli.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Atkvæðagreiðsla tók óvenju langan tíma þar sem þingmenn þurftu að halda tveggja metra fjarlægð frá hvor öðrum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hyundai i10
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Morgan Tsvangirai var illa útleikinn eftir barsmíðar lögreglu.
Cathy er afar ánægð með húðflúrin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Kristjánsdóttir, framkvæmdastjóri Svæðisskrifstofu Reykjaness
Miklar öryggisráðstafanir verða við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar með íslenskum ráðamönnum.
Frá kynningu flugfélagsins Play í nóvember.
Harjit slasaðist nokkuð illa og þurfti meðal annars að gera við þrjár brotnar tennur.
Leikskólakennarar segja skriffinnsku fylgja leitarvélinni.FRÉTTABAÐIÐ/VILHELM
Frá Danmörku. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
David Luiz
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Air Force One, flugvél Bandaríkjaforseta.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Frambjóðendur til forseta Íslands samankomnir í Iðnó í kvöld. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslenska U16 ára landslið drengja með bronsverðlaun.
Lögreglumenn að störfum á föstudagskvöldið.
Luis Sepúlveda.
Miðborg Reykjavíkur. Tekið skal fram að þeir skemmtistaðir sem sjá á myndinni eru ekki tengdir fréttinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alma Möller landlæknir og Ævar Pálmi Pálmason, yfirmaður smitrakningateymisins, á upplýsingafundi almannavarna.
Diego Costa var allt í öllu þegar Atlético Madrid vann 7:3-sigur gegn Real Madrid í nótt.
Halldór Viðar Sanne hefur áður hlotið dóma fyrir fjársvik. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svæðið sem um ræðir er 108 þúsund fermetrar.
Matteo Renzi, forsætisráðherra Ítalíu, hélt blaðamannafund og tilkynnti afsögn sína í gær. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti karl og konu sem slösuðust í bílveltu í Norðurárdal í gærkvöldi. Ökumaðurinn er alvarlega slasaður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, annar frá hægri og Tzipi Livni, utanríkisráðherra, önnur frá vinstri, á ríkisstjórnarfundi
Sérfræðingur skoðar skóparið gaumgæfilega.
Biðlistar eftir plássi í skólahljómsveit eru óralangir. 
Scott Morrison er forsætisráðherra Ástralíu.
Kristján Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambandsins, segir í samtali við Vísi að stjórir og trúnaðarráð félaganna muni nú ræða málin og stilla saman strengi. 
Roberto Tozzi og fjölskylda.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fyrrverandi fyrirliði Liverpool vill sjá Gareth Bale á Anfield á næstu leiktíð.
Frá slysstað.
John Allen Muhammad stóð svipbrigðalaus þegar dómari las úrskurð sinn um dauðadóm í mars árið 2004. Nordicphotos/AFP
Frá Kópavogi.
Þorgerður Katrín segir að fram til þessa hafi stjórnmálin að stærstum hluta gert harmsöguna verri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hvernig sjóðum við hin fullkomnu hrísgrjón?
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Elías Jónatansson oddviti Sjálfstæðisflokksins í Bolungarvík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni ætlar að flytja skýrslu um aðgerðirnar á vorþingi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Valgerður Sverrisdóttir á miðstjórnarfundinum í dag.
Gina Haspel hefur starfað fyrir CIA í 33 ár.
Önnur mótmæli á morgun.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir
Anwar Sadat og Menechem Begin, forsætisráðherra Ísraels undirrituðu friðarsamning fyrir milligöngu Jimmy Carters.  Fyrir það var Sadat myrtur.
Árni Þór segir að sér hafi sárnað gagnrýni sem hann fékk á sínum tíma vegna skipunarinnar. En hún var tilkynnt um leið og Gunnar Bragi skipaði Geir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Antonio Costa er kátur í kvöld.
Kofi Annan, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, virðist ekki ætla að slaka á síðstu daga sína í starfi. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rússar lögðu Grosní, höfuðborg Tsjetsjeníu, í rúst. 
Fréttamenn RÚV eru margir bálreiðir vegna ákvörðunar stjórnenda um að kaupa sig frá meiðyrðamáli. 
Frá Neskaupstað. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Ásgeir og Ingibjörg vilja sem minnst gefa upp um hvaða eignir þeirra hafa skipt um hendur síðustu misseri.
Átakið "Öll í einn hring“ hefst á laugardaginn. 
Mikil starfsmannavelta.  Lögregluskólinn útskrifar ekki nógu marga nemendur til að fylla þau skörð sem í vantar í dag.
Þyrla frá Norðurflugi sinnti björgunarflugi í Kverkfjöllum í dag þar sem engin þyrla er til taks hjá Landhelgisgæslunni.
Fréttastofa fékk þessa mynd senda frá nágranna sem velti fyrir sér umfangsmikilli aðgerð lögreglu í grenndinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Øystein Mæland, lögreglustjóri í Osló, sagði af sér í kvöld 
Jón Þröstur hvarf í Dyflinni fyrir mánuði síðan.
Bessastaðir.
Björn Bjarnason ætlar að halda eins margar ræður og hann þarf til að verja heiður Alþingis. Mynd/ Arnþór Birkisson. 
Volvo XC90 jeppinn er heitur þessa dagana.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fjölskyldan var á leiðinni um borð í Hríseyjarferjuna Sævar er slysið átti sér stað.
Hjartastopp Dauðsföllum af völdum hjartaáfalla hefur fækkað umtalsvert á Englandi frá árinu 2002. 
Frá framkvæmdunum á Bakka. Til vinstri rís stálgrind hráefnisgeymslu. Til hægri má sjá grunn ofnhúss kísilversins.
Jimmie Åkesson leiddi Svíþjóðardemókrata í kosningabaráttunni. Flokkurinn er nú þriðji stærsti flokkurinn á sænska þinginu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hessah al-Ajaji ók um götur Riyadh í gærkvöldi eftir að konur fengu réttindi til að aka bíl.
Á síðustu 14 árum hefur launamunur kynja hjá Reykjavíkurborg dregist saman um 11,5%
Innanríkisráðuneytið hefur hafið skoðun á því hvort þörf sé á að bæta verklag þegar börn eiga í hlut. 
Mynd af Choe Yong Gon frá árinu 2004.
Romano Prodi fagnar sigri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Varaforseti venesúelska þingsins var handtekinn í kjölfar valdaránstilraunar í síðustu viku.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon hafa leikið í CSKA Moskvu síðan 2018.
Gunnar kallar eftir sameiginlegri yfirlýsingu frá sjómönnum og sjávarútvegsráðherra svo það sé hafið yfir allan vafa að ráðherra hafi ekki farið fram með óeðlilegum hætti. Þá komi það jafnframt í veg fyrir að aðilar bendi hver á annan. 
Þrösturinn virtist óhræddur við köttinn.
Slökkviliðið þurfti að bregðast við tveimur miklum brunum í austurhluta höfuðborgarsvæðisins í nótt.
Frá kröfugöngu í Islamabad í vikunni þar sem kallað var eftir því að efni sem inniheldur guðlast verði fjarlægt af samfélagsmiðlum.
Ögmundur Jónasson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alfreð Finnbogason með boltann í leiknum gegn Frökkum á föstudag. Antoine Griezmann eltir hann.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Töluverður samdráttur hefur orðið í útflutningi sjávarafurða vegna faraldursins.
Svona er um að litast á Öxnadalsheiðinni þessa stundina og hefur veginum verið lokað.
Verkið hefur hlotið blendnar viðtökur í Slóveníu.
Stjórn SSNV segir ljóst að tjónið vegna óveðursins sé verulegt en raunverulegt umfang þess muni ekki koma strax í ljós. Verið sé að meta stöðuna og greina hvaða úrbóta sé þörf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan. Mynd/ Stefán
Björn Zoëga.
Corbyn mælti fyrir vantrauststillögunni á May í dag.
Á bráðamóttöku Landspítala er sjúklingum forgangsraðað eftir bráðleika vegna mikillar ásóknar. 
Árni Páll Árnason
Ráðstafanirnar fela í sér al­gjört bann við al­menn­ings­sam­kom­um og ferðum á milli staða sem ekki eru vegna vinnu eða neyðar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Lögreglustjórinn Moe Yan Naing yfirgefur réttarsal. Tveir blaðamenn voru leiddir í gildru af lögreglu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lars Løkke Rasmussen og Venstre talaði í kosningabaráttunni fyrir flutningi ríkisstofnana út á land.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skoda Octavia.
einn af snjóbílum björgunarsveitanna Tækjakostur björgunarsveitanna er mjög dýr en bílar, vélsleðar og skip eru meðal annars undanþegin virðisaukaskatti.
Dr. Michael Griffin. 
Svanfríður Jónasdóttir bæjarstjóri Dalvíkurbyggðar
Upptök skjálftans voru 38 kílómetrum vestan af borginni Valparaíso. 
Sridevi átti glæstan leiklistarferil að baki. Hún lést 54 ára gömul.
Melania Trump kynnti fyrr í mánuðinum herferð sína fyrir auknu netöryggi barna.
Sean Penn mætti í viðtali við 60 míntur vegna viðtalsins við El Chapo. 
Fjölmiðlar í heimalandinu eru hoppandi kátir með sinn mann.
Ólafur Ólafsson
Lögreglan leitar ræningjanna. 
Helgi Guðjónsson ásamt Arnari Gunnlaugssyni, þjálfara Víkings.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra.
Tiger Woods.
Barnaníðshringir þjóðarleiðtoga og ill áform um fjandsamlega yfirtöku Evrópu eru að sumra mati mikilvæg efni í stjórnmálaumræðu Vesturlanda. Eiríkur Bergmann fjallar um samsæriskenningar og þjóðernispopúlisma í stjórnmálum í nýrri bók.
Íslendingahópurinn ákvað að vera áfram á Flórída til að heiðra minningu félaga sinna.
Árni M. Mathiesen, fjármálaráðherra.
Brotaþoli sakaði Þórhall um að hafa fróað honum gegn vilja hans þegar hann var í meðferð á nuddbekk. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Húsið stendur við Klukkuholt á Álftanesi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægt er að sjá eldgosið í Holuhrauni frá Vestari-Sauðahnjúki. 
Stjörnuþokurnar eru með nafnið SDSS J1038+4849 og saman líta þær út fyrir að brosa sínu breiðasta fyrir myndavélina.
Maðurinn vann við byggingu Smáralindar þegar hann féll og slasaðist mikið. Hann var frá vinnu í níu mánuði af þeim sökum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ekkert verður af því að leyft verði að selja vín í matvörubúðum á þessu þingi að minnsta kosti.
Húsið Atlantis, eftir að það rak yfir hálfa Tjörnina.
Loftmynd af kjarnorkuverinu í Fukushima.
Græna stjarnan sýnir hvar skjálftinn mældist.
Nicolas Cage á frumsýningu í Beverly Hills þann 16. september.
23,7% Íslendinga sögðu að rúmfötin væru þvegin á þriggja vikna fresti eða sjaldnar.
Drengurinn hljóp út í sjó við Geirsnef í Reykjavík.
Veðrið virðist ekki hafa fengið þau skilaboð að sumarið sé hafið hér á landi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristján Einarsson hefur starfað hjá slökkviliðinu undanfarin 22 ár.
Leikurinn fór fram í Uige í Angólu.
Viktor Yanukovych 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá setningu landsmóts UMFÍ.
Chris Beck stríddi um árabil við kynáttunarvanda, meðal annars á meðan hann gegndi herþjónustu, en tók svo þá ákvörðun að fara í kynleiðréttingaraðgerð. Hún heitir nú Kristin Beck og gaf nýlega út bókina "Warrior Princess“ þar sem hún gerir upp lífshlaup sitt.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Listasafn Íslands
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mikil öryggisgæsla hefur verið við Louvre-safnið eftir að ráðist var á hermenn þar fyrr á þessu ári. Myndin er úr safni.
Lent í borginni Fyrir síðustu kosningar voru uppi ýmsar hugmyndir um að flugvöllurinn yrði færður. Hólmsheiði og Löngusker voru nefnd sem kostir. Aðrir telja að færa ætti umferðina yfir á Keflavíkurflugvöll eða hafa flugvöllinn í miðbænum áfram.fréttablaðið/vilhlem
Mynd af Elísabetu II tekin í Hobart í Ástralíu í heimsókninni forðum.
Hæstiréttur hefur staðfest úrskurð héraðsdóms um að 23 ára gamall karlmaður sæti gæsluvarðhaldi til 7. janúar 2011. Mynd/Vilhelm Gunnarsson
Helgi Gunnlaugsson er sérfræðingur í afbrotafræðum. 
Mennirnir voru með einhverskonar vopn og lyf í fórum sínum, og eru því grunaðir um brot á vopna- og lyfjalögum.
hverfisgatan Um fjörutíu manna hópur sjálfboðaliða vinnur að endurbótum á Hverfisgötunni, bæði að innan og utan. Öll vinnan er unnin af sjálfboðaliðunum, jafnvel teiknivinnan. fréttablaðið/arnþór
Líkamsrækt. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Útivist.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ebólu-veira.
Vilhjálmur Bjarnason formaður Hagsmunasamtaka heimilanna, segir neytendur ekki eiga að bera ábyrgðina. 
James Milner verður samningslaus næsta sumar.
Frá Fajardo í Púertó Ríkó þar sem vatnselgur flæddi um göturnar og tré brotnuðu þegar Irma fór yfir. 
Leit stendur enn yfir að Kristínu Júlíönu, sem þó hefur látið vita af sér.
Jens Stoltenberg lauk síðasta fundi NATO í gömlu höfuðstöðvunum með að slá hamrinum í borðið.
Guðný Sigurðardóttir, sem kallar gönguna sína „Kærleiksverk ömmu Guðnýjar og Vilhelms Þórs.“
Kevin McCarthy og Paul Ryan, tveir helstu leiðtogar Repúblikanaflokksins í fulltrúadeild þingsins, hafa báðir lýst andstöðu sinni við áform Trumps. 
Frá stökki Baumgartners. Ótrúlegt afrek.
Tveir vinningshafar eru ófundnir.
Uppstillingin fór fyrir brjóstið á Dönum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Horft yfir Hrísey snemma í morgun.
Carles Puigdemont hélt ræðu í gær en dagurinn var erfiður fyrir héraðsforsetann. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Úr myndasafni.
Skaftárhlaup náði hámarki í nótt.
Hæstiréttur Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hærri gjöld á bjór en vín .
Unnur Sverrisdóttir hefur starfað sem settur forstjóri Vinnumálastofnunar frá janúar 2019. Hún hefur nú verið skipuð í embættir til næstu fimm ára frá og með 1. júní n.k.
Gosmökkurinn sést víða að. Mynd/ Helgi Vilberg. 
Lestarsamgöngur hafa legið niðri í norðurhluta Japans vegna fannfergisins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frittata eins og það gerist best.
Forseti Íslands segir engan misskilning fyrir hendi. 
Hörður ritstjóri fellst fúslega á að þessi myndskreyting sé alveg á mörkunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hátíðin var sett á fimmtudagskvöld með bæjargrilli.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frumvarp Bjarna Benediktssonar var samþykkt á fundi ríkisstjórnarinnar í morgun.
Sigrún var hress þegar Sigurður afhenti henni lyklana. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rafmagn er nú komið á stóran hluta Manhattan. Þar hefur verið rafmagnslaust á nokkrum stöðum frá því að stormurinn Sandy gekk á land í New Jersey. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan skrifaði skilaboð á vefsíðu hryðjuverkasamtaka þar sem hún sagðist vonast til þess að sonur sinn myndi verða herskár íslamisti. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Borgarstjóri segist ekki sjá aðra leið en að fara með málið fyrir dómstóla.
Indland.
Ehud Olmert, starfandi forsætisráðherra Ísraels, situr við hliðina á auðum stól Ariels Sharons, forsætisráðherra, á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Kim Kardashian við ræðupúltið í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn sem lést var Bandaríkjamaður á ferðalagi hér á landi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gísli Tryggvason, lögmaður og fyrrum stjórnlagaráðsmaður.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Með bókina alræmdu. 
Samúel Kári Friðjónsson átti góðan leik.
Frú Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, er merkasti núlifandi Íslendingurinn að mati lesenda Fréttablaðsins.
Ófremdarástand hefur ríkt á Reykjalundi að mati starfsmanna.
Vilhjálmur Birgisson er formaður VFLA.
Héðinn Halldórsson, nýr starfsmaður UNICEF í Líbanon
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Birtan hérna er töfrum líkust, landslagið er fallegt,“ segir Fred van Leer. Hollendingarnir hafa verið hér á landi við tökur á þættinum undanfarna daga, meðal annars í Silfru á Þingvöllum.  
Myndin sýnir glögglega hvar jökulsporðurinn rís þar sem hann skagar út í lónið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Robert Gates.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Um 500 til 700 kíló af kæstum hákarli var stolið í vikunni.
Nancy Pelosi hefur verið forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings síðan í nóvember í fyrra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sofi Oksanen „Það er gömul saga og ný að við aðstæður sem þessar, þegar þjóðfélag verður óstöðugt, myndast frjór jarðvegur fyrir misnotkun á fólki. Eystrasaltslöndin fengu að kenna á því þegar Stalín var að ná völdum og aftur þegar Sovétríkin hrundu.“Fréttablaðið/stefán
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Hlaupvatnið gróf fimmtán metra skák úr austurbakkanum þannig að undirstaða brúarinnar stóð að stórum hluta í lausu lofti.
Þrátt fyrir að börn Bandaríkjaforseta reki nú Trump-fyrirtækin á hann þau ennþá og hagnast á þeim.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Myndin er úr safni.
Róbert Wessmann er örlátur maður.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd/Egill.
Hillary Clinton heldur ræðu á samkomu góðgerðarsamtaka í gær.
Stoðdeildin yrði fyrir börn í 3. til 10. bekk. 
Frá Lhasa, höfuðborg Tíbets. MYND/AP
Þrettán af þeim sautján framhaldsskólanemendum sem stóðu sig best í lokakeppni stærðfræðikeppninnar í ár. Þau verða fulltrúar Íslands í Norrænu stærðfræðikeppninni þann 3. apríl næstkomandi.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Fjölskylduhjálpar Íslands
Abhijit Banerjee, Esther Dunflo og Michael Kremer.
Tesla opnaði þjónustumiðstöð á Íslandi í morgun.
Sigríður Friðjónsdóttir, lengst til hægri, ríkissaksóknari áður en aðalmeðferð hófst í morgun.
Myndin sýnir Grensásveg norðan Miklubrautar. Breytingin er fyrirhuguð sunnan Miklubrautar.
Guðmundur Bjarnason til hægri á myndinni.
Judit Polgar og Vishy Anand háðu harða baráttu í átta manna úrslitum skákmótsins.
Fjölmargar konur höfðu samband við Sunnu eftir að hún auglýsti eftir reynslusögum af erfiðleikum við brjóstagjöf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hrefnuveiðar mega standa yfir í sex mánuði og lýkur þeim í lok október. 
Annegret Raunigk á fyrir þrettán börn með fimm mismunandi mönnum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikill styr stendur um fyrirhugaðar virkjanir í neðri hluta Þjórsár, en rammaáætlun gerir ráð fyrir þremur virkjunum þar. 
Mynd úr safni.
Unnur Eggertsdóttir leikkona býr í Kaliforníu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hlutirnir fundust skammt frá Keflavíkurflugvelli.
Ögmundur Jónasson segir ekki vera tengsl milli innflytjendamálanna og árásarinnar á heimili hans. 
Dynjandi er meðal þeirra staða sem hlutu hve hæstan styrk frá Framvæmdasjóði ferðamannastaða.
Rökin fyrir því að opna á þennan möguleika fyrir börn eru að börn og unglingar séu að verða klókari og betur meðvituð um internetið. Önnur rök eru að ungar stjörnur, vilja láta rödd sína heyrast í umræðum á netinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landlæknir vill fá lista yfir allar konur sem fengið hafa sílikonpúða í brjóst sín hér á landi síðan árið 2006.
Barnið sést hér neðarlega á myndinni í frjálsu falli. Á gluggasyllu stendur lögreglumaður sem reynir að bjarga fjölskyldunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Muhammed fimmti tók við völdum árið 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Már Guðmundsson.
Brumm, brumm.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, á sæti í stjórn ÍTR.
Arngrímur Jóhansson er einn þekktasti ef ekki þekktasti flugmaður Íslands.
Grímseyingar eru ekki hrifnir af „Orbis et Globus“, kennileiti fyrir hinn síbreytilega heimskautsbaug.
Dómurinn var kveðinn upp í gær.
Matthijs de Ligt gekk til liðs við Juventus frá Ajax síðasta sumar.
Bessastaðir.
Brotthvarf Skotlands mynda skilja Bretland eftir í sárum.
Rannsóknarnefndin telur að Jónas Fr. Jónsson, þáverandi forstjóri FME, hafi sýnt af sér vanrækslu við framkvæmd laga um fjármálastarfsemi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Talsverður erill var hjá lögreglu á kosninganótt.
Mörgum brá í brún þegar skilaboðin bárust.
Líkamsárásin átti sér stað á skemmtistaðnum Spot. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Flokksþing Framsóknarflokks samþykkti tillögu Karls Garðarssonar þingmanns um að banna bónusa í bankakerfinu með öllu.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Frederic Pechier er franskur svæfingarlæknir sem hefur verið sakaður um að hafa myrt níu sjúklinga.
Hið opinbera borgar ekki lengur fyrir bílstjóra ráðherrans fyrrverandi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hér má sjá leiðbeiningarnar sem sendar voru ráðherrum. Hægt er að sjá þær stærri með því að smella á myndina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla hafði í nótt afskipti af manni á veitingastað í Breiðholti, en sá var í annarlegu ástandi og grunaður um fíkniefnasölu.
Dani Olmo og Timo Werner fagna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Daníelsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn er grunaður um líkamsárás og vörslu fíkniefna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stefán Eiríksson segir að börn upplifi ógn í nálægð við mótmæli. Mynd/ Vilhelm. 
Georgina Callander með Ariönu Grande fyrir tveimur árum.
Jón Þór Sturluson, aðstoðarmaður viðskiptaráðherra, og Þorfinnur Ómarsson, upplýsingafulltrúi viðskiptaráðuneytisins.
Milo Djukanovic var ánægður með úrslitin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það er smá snjór í borginni. Mynd úr safni.
Móðirin hafði fullt í fangi með innkaupapoka og annað barn og tók því ekki eftir því að drengurinn væri einungis í einum skó. 
Elín Agla Briem, hafnarstjóri Árneshrepps og þjóðmenningarbóndi, í viðtali á Drangsnesi þar sem dóttir hennar sækir skóla í vetur.
Pia Kjærsgaard á Íslandi sumarið 2018. 
Ítarleg leit hefur verið gerð að Neró í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pétur Kr. Hafstein.
Ragnheiður Alfreðsdóttir segir að á ráðstefnunni í dag verði reynt að skoða stuðning við krabbameinssjúklinga út frá sjónarhóli sjúklingsins og aðstandenda hans
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tollverðir fundu 314 pakkningar af maríjúana, sem vógu alls 3,4 tonn, faldar innan um jalapeño-piparinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Styttan var seld fyrir þrjá milljarða króna.
Ráðhúsið í Ósló.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vilhjálmur Egilsson
LaToya Cantrell tók við embætti borgarstjóra í maí 2018.
Hátíð Jóns Sigurðssonar var haldin í Jónshúsi í Kaupmannhöfn í dag. Mynd/Egill Bjarki.
Ómar Ragnarsson.
Aðalbjörn Björnsson, faðir Bjarts, í leik gegn Skallagrími 1984.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Benedikt Hjartarson er lagður af stað í Ermasund .
Mynd úr safni.
June Howden í Spirfire orrustuflugvél. Hún er nýlátin, 88 ára að aldri. 
Róbert Mucha er frá New Jersey.
Arna Lára Jónsdóttir, oddviti Í-listans á Ísafirði.
Hera Ósk Einarsdóttir er staðgengill félagsmálastjóra í Reykjanesbæ.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kínverskar júnkur. 
Telati-fjölskyldunni frá Albaníu var synjað um hæli hér á landi á föstudaginn. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tékkneskur maður mótmælir eldflaugavarnakerfi Bandaríkjamanna.
Blaðamannafundur lögreglu, vopnað rán, Frank Michelsen úrsmiði 
Sveindís Jane Jónsdóttir er leikmaður júní mánaðar hjá Morgunblaðinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eyjamenn brosmildir á gólfinu í Laugardalshöll. Sigurður Bragason er annar frá hægri og Theodór númer 23 í neðri röð.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Erfiðleikar og gleðistundir – sorg og sigrar eru allt kaflar í lífi mannsins. Presturinn hlustar, leiðbeinir, samgleðst og aðstoðar og gengur veginn fram með skjólstæðingum sínum. Í ljósi þessa er trúnaðarskylda presta hornsteinn í samandi þeirra við sóknarbörn og aðra skjólstæðinga.“
Frá Bíldudalsvegi í innanverðum Tálknafirði. Bílarnir þurfa að læðast yfir holurnar í slitlaginu.
Sveppatímabilið hefst á fremur hefðbundnum tíma, enda þarf júlí að vera bæði heitur og blautur til að sveppirnir séu fyrr á ferðinni.
Baltasar Kormákur vonast eftir íslenskum sigri í kvöld, nema hvað.
Boris Johnson forsætisráðherra bað breska þingið í kvöld um að samþykkja þingkosningar um miðjan október.
Gífurlegur fjöldi fólks hefur komið saman á Lýðræðistorginu í París.
Hannes Þór Halldórsson
Hreggviður Hermannsson segir lögregluembættið á Suðurlandi leggja sig í einelti.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mikil stemning var á lokadegi mótsins í dag. Mynd/ Frikki.
Guðrún Auður er allt önnur eftir að hún hætti að borða sykur.
Norskir loðnabátar landa afla sínum fyrir austan. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðrún Jónsdóttir er talskona Stígamóta.
Sema Erla Serdar, akvítvisti. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tímabilið er búið hjá Zlatan Ibrahimovic og liðsfélögum hans í LA Galaxy.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Traian Basescu, forseti Rúmeníu. 
Sigurður Guðmundsson, fráfarandi landlæknir.
Margrét Margeirsdóttir, formaður Félags eldirborgara í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skýstrókar geta valdið mikilli eyðileggingu.
Adam Schiff, oddviti demókrata í leyniþjónustunefnd fulltrúadeildarinnar, skrifaði svarminnisblaðið. Trump hafði neitað að birta það vegna viðkvæmra upplýsinga í því.
Það er dýrt að kaupa bensín.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Gunnar Smári Egilsson er harðorður í pistli sem hann skrifar um rítalín.
Gylfi Magnússon
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reykjanesbraut
Arna Sif Ásgrímsdóttir, reyndasti leikmaður Þórs/KA í leik gegn Val.
Götin uppgötvuðust við neðansjávareftirlit 19. mars og er viðgerð lokið.
Konan var ein við störf er slysið átti sér stað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
EVE Fanfest hefur farið fram í Hörpu undanfarin ár og til stóð að það færi þar fram eftir rúman mánuð. Ekkert verður af því.
Pål-Fredrik Hjort Kraby, lögreglufulltrúi í Osló
Svona gæti nýjasta gerð Bugatti Veyron litið út.
Talíbanar hafa lýst ábyrgð árásarinnar á hendur sér. Mynd tengist frétt ekki beint.
Hermt er að állinn hafi verið í brunninum í 155 ár. Állinn á myndinni tengist fréttinni ekki beint.
Kami Rita komst síðast á tind Everest í maí í fyrra.
Stjórn Evrópusambandsins hefur ákveðið að herða tökin á sjóræningjum við Sómalíu.
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna.
Höskuldur Þór Þórhallsson
Jóhanna Sigurðardóttir fór í samhæfingariðstöðina. 
Helgi sagði reglurnar vekja upp spurningar sem hann gæti ekki rætt vegna trúnaðar um þær.
Frá stofnfundi Íslendingafélagsins í byrjun janúar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Forsetahjónin á leið í kvöldverðarboð Shinzo Abe forsætisráðherra Japans til heiðurs Naruhito, nýkrýndum Japanskeisara.
Liðsmenn Hatara sögðust vilja binda endi á hernám Ísraela á fyrsta blaðamannafundi sveitarinnar ytra í tengslum við þátttöku hennar í Eurovision.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd úr safni. 
Greipávöxturinn hækkar estrógenmagn líkamans. En of mikið estrógen er talið auka hættuna á brjóstakrabbameini.
Frá gervigrasskiptum í Garðabæ síðasta haust.   
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra og starfandi utanríkisráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eiríkur Guðnason og Davíð Oddsson.
Kostur.
Aung San Suu Kyi. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Silvio Berlusconi er forsætisráðherra á Ítalíu. 
Elín Hirst er ekki ein um að gagnrýna áætlanir Landsbankans.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra vill að þjóðin fái að kjósa um aðild að Evrópusambandinu fyrir næstu alþingiskosningar sem fram fara á næsta ári. 
Arnbjörg Kristín Konráðsdóttir gongspilari segir að tilgangurinn sé að fólk geti komið og upplifað frið í eigin hjarta og annarra í stórum hópi fólks.
Hermenn Afríkusambandsins hafa barist gegn Al-Shabab um árabil.
Akureyrarflugvöllur Icelandair mun hefja flug til Akureyrar í júní á næsta ári. fréttablaðið/kristján
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Porsche Panamera.
Ólína Þorvarðardóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Jón Guðnason hjá HR og Trausti Kristjánsson hjá Google kynna Almannaróm. Fréttablaðið/Valli
Úr myndasafni.
Mynd úr safni
Fujimori er 79 ára gamall og heilsuveill.
Sigrún Dóra og Kjartan eru þakklát fyrir að baráttan sé farin að skila árangri. 
Annar mannanna hlaut talsverða áverka.
Lögreglumenn hliðhollir Abbas forseta mótmæla við þinghúsið í Gasaborg í dag.
Alzheimersamtökin vona að stjórnendur hjúkrunarheimila komi til móts við fólk með heilabilunarsjúkdóma.
Hlíðarfjall
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Egilsstaðir.
Eldri hjón sem kusu utankjörstaða í Kópavogi skrifuðu A en ekki Æ á sinn kjörseðil og eru afar óhress.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bessastaðir.
Frá Alsír.
Tveir tarfar eru fastir í girðingu við Borg á Mýrum, skammt frá Höfn í Hornafirði.
Leikarahjónin William H. Macy og Felicity Huffman standa saman.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mario Balotelli er á leið til Tyrklands.
Bergþór Ólason flutti alls 54 ræður, Sigmundur Davíð 60 og Gunnar Bragi Sveinsson steig 64 sinnum í pontu.
Hér ber að líta á alveg stórkostlega bragðgóðan kjúklingaborgara með hrásalati.
Vegir eru greiðfærir um allt sunnanvert landið.
Anna Pála Sverrisdóttir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stefnt er að því að leikur Íslands og Rúmeníu í umspili fyrir EM fari fram í júní.
Bílsprengjur sprungu út um alla Bagdad, í dag. 
Hugo Chavez.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump var í viðtali í fréttaskýringaþættinum 60 Minutes í gærkvöldi.
„Ég vona að Icelandair, sem er einn af stóru burðarásunum í íslensku viðskiptalífi, standi við það að fara eftir leikreglum þess samfélags sem við búum í,“ segir Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, …
Fredrik Reinfeldt, forsætisráðherra Svíþjóðar (tv.), og Björn Von Sydow, þingforseti.
Björgvin Arnar Atlason.
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól.
Tryggvi Þór Herbertsson mælir fyrir frumvarpi sínu um lækkun eldsneytisskatta í dag. Mynd/ Anton. 
Tilvonandi fasteigna- og skipasalar á fyrsta ári í HÍ bíða enn eftir einni lokaeinkunn og þurfa að bíða eitthvað aðeins lengur. 
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Þrír leiðtogar stjórnmálaflokkanna, sem Fréttablaðið talaði við, eiga sæti á Alþingi. Sá fjórði, Benedikt Jóhannesson, hefur tekið virkan þátt í samfélagsumræðunni um árabil. Öll stilltu þau sér upp við verkið Kollsteypu eftir Elínu Hansdóttur í Ásmundarsafni í gær.
Farþegar hafa nú þegar beðið í meira en klukkustund inni í flugvélum.
Klósettskál Vilbergs Inga, sem hér er ásamt annarri dætra sinna, henni Birgittu Sól, hefur vakið mikla athygli og keppast túristar við að mynda verkið.
Ráðningin er til fimm ára og tekur Ólöf Kristín við stöðunni 1. september næstkomandi þegar Hafþór Yngvason lætur af störfum eftir 10 ára starf.
Hvergi hafa fleiri látist en á Ítalíu sökum kórónuveirunnar.
Gula Sac köngulóin kann vel við Mözdur.
Flugvél Icelandair.
Alejandra Silva og Richard Gere eignuðust sitt annað barn á dögunum.
Orri Magnússon, Hólmfríður Traustadóttir, Þóra Guðjónsdóttir, Pálína Magnúsdóttir, Sara Sturludóttir og Sölvi Sturluson.
Erfiðasti ljár í þúfu fiskeldisfyrirtækja er stjórnvöld, segir framkvæmdastjóri Fjarðarlax.
Mercedes Benz GLC.
Þingflokkur Viðreisnar fundaði í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aron Jóhannsson skoraði annað mark Grindavíkur.
Andrea Ivanova er búin að fara í 20 varafyllingar.
Það er sama hvernig á það er litið; eldgosið í Holuhrauni er þegar orðið einstakt á heimsvísu. 
Jón Trausti Lúthersson í Héraðsdómi Reykjavíkur við aðalmeðferð málsins í héraði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Opel Monza Concept.
Grétar með hryssuna sína, Sól. 
Jaguar XE Project 8.
Hermenn við húsarústir í Raqqa þar sem umsátursástand ríkir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hluti októberhópsins í Nes listamiðstöð var hristur saman með skoðunarferð í Kálfhamarsvík á þriðjudaginn. Mynd/María Markovic
Lögreglan á Selfossi glímdi við fjölmörg önnur. Má nefna hávaða frá íbúð, ágreining á milli aðila sem hefur verið áberandi í haust vítt og breitt um sýsluna. Þau verkefni geta verið mjög tímafrek.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki er hægt að skera úr um hver hafi sigrað í þingkosningum í Ástralíu.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í borgarstjórn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Starfsmenn Landsnets.
Samþykktar umsóknir dreifðust jafnt á milli íbúa í Reykjavík og utan hennar og kynskiptingin var einnig jöfn
Seyðisfjörður er eitt fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi sem mögulega verða sameinuð í haust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan átti annríkt í nótt. Mynd úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi nú í kvöld.
Tryggvi Snær Geirsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólöf Nordal er fyrrverandi og verðandi varaformaður Sjálfstæðisflokksins
Sir Winston Churchill. 
Af kjörstað.
Frá leitinni að skipverjanum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir í landsleik.
Kim Jong Il gengur aldrei í svörtu NOKO gallabuxunum opinberlega.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Evrópusambandið Á Íslandi er hlutfall útlendinga svipað og í ESB-ríkjunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Offita gæti verið á undanhaldi ef bóluefni bandarískra vísindamanna virkar jafnvel á menn og það virkar á rottur.
Um 1.325 slökkviliðsmenn berjast gegn skógareldunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Franska freigátan Latouche-Tréville kom síðast til Íslands árið 2010. Skipið verður í Reykjavíkurhöfn til 2. júní.
Vanrækslan var slík að hrossin áttu erfitt með gang. 
Hún er heil á húfi að sögn lögreglu.
Menningargeirinn í skýjunum með fyrirhugað frumvarp Lilju um afnám virðisaukaskatts á bækur.
Sólin brosir við Dönum í sumar. 
Hugsum okkur tvisvar um áður en við gefum svona sætar kisur í jólagjöf.
Pistorius fyrir utan réttarsalinn í morgun.
Steinunn Kristjánsdóttir prófessor í fornleifafræði.
Umsóknarfrestur um stöðu dagskrárstjóra útvarps rann út í dag og sóttu fimmtán einstaklingar um stöðuna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra. 
Frá Garðabæ
D'Zhana Simmons með einum lækna sinna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í Kauphöllinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Troðfull kirkja var þegar Denni var borinn til grafar. Útför var gerð frá Fríkirkjunni þar sem Bubbi söng meðal annars frumsamið lag um þennan vin sinn.
Hrannar Björn Arnarsson
Selma Guðnadóttir var handtekin vegna árásarinnar. 
Íbúar höfðu áður afhent borgarstjóra undirskriftir þar sem lokuninni var mótmælt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. Mynd/AP
Rocco Morabito, eftir að hann var handtekinn í Úrúgvæ.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingflokkur Bjartrar framtíðar á þingi í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Martin Hermannsson skoraði sjö stig í kvöld.
Björgunarsveitir eru að störfum víða um land.
Fyrir aðgerðina var talið að um 70 þúsund tonn af síld væru í firðinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sævar Gunnarsson gagnrýnir harðlega niðurskurð hjá Landhelgisgæslunni. Mynd/ E. Ól. 
Osama bin Laden.
Vígamenn Íslamska ríkisins lögðu safnið í  Mosul í rúst.
Agnar Agnarsson aka DJ Agzilla
Rob Portman
Nóbelsverðlaun. Sá sem hlýtur friðarverðlaun Nóbels hreppir verðlaunagrip sem þennan.
Árásin átti sér stað á Selfossi.
Victoria Nuland aðstoðar utanríkisráðherra Bandaríkjanna
Gulllestin er sögð vera undir eða við kastalann.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dísilvél í Volkswagen bíl.
Skútan sem notuð var til að smygla eiturlyfjunum.
Gunnar Páll Pálsson er formaður VR.
Ætla mætti að Alan Garcia sé betri félagi Bush Bandaríkjaforseta en Evo Morales.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Hellisheiði í morgun.
Frá mótmælum í höfuðborg Afganistan, Kabúl.
Kolbeinn Sigþórsson skoraði annað mark íslenska liðsins eftir að hafa komið inn á sem varamaður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alistair Darling. 
Wolfgang Sobotka, innanríkisráðherra Austurríkis, greinir frá því að fresta þurfi endurtekningu seinni umferðar forsetakosninganna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flóttafólkið hélt að það væri að fara til Austurríkis, en þess í stað var lestin stöðvuð við Biscke þar sem starfræktar eru flóttamannabúðir.
Trausti Jónsson, veðurfræðingur, segir þetta vera mesta frostið í byggðum í vetur og meira en mældist á síðasta ári.
Suðurstrandarvegur á að liggja frá Grindavík til Þorlákshafnar.
Pútín ræðir við sjálfboðaliða í Sotsjí.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Um bilun er að ræða en ekki liggur fyrir hvenær rafmagn kemst á að nýju.
Verði óhapp við háspennumannvirki á að hringja í 112 eða Landsnet í síma 563-9401.
Þingvallanefnd ætlaði árið 2009 að óska eftir skýringum á því að vegi í grennd við sumarhúsin hafði verið lokað með keðju. Fréttablaðið/vilhelm
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ellen Calmon.
Frá jarðhitasvæðinu á Þeistareykjum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fimm aðrir skjálftar voru yfir fjórum af stærð. 
Kókaínið fannst í farangri Hollendingsins við venjubundna leit.
Islamistar í Afghanistan mótmæltu birtingu teikningar af Múhameð spámanni með þessum hætti.
Boeing 787 Dreamliner. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingstjórn Ástu Ragnheiðar Jóhannesdóttur var gagnrýnd á þingi í gær og beðið um frestun ýmissa mála. Þá lá Jón Bjarnason undir ámæli fyrir að leggja fram frumvörp tæpum tveimur mánuðum eftir að frestur til þess rann út.fréttablaðið/Anton
Klósettið er þarna, þúsund kall takk. 
Svava Hrönn Þórarinsdóttir.
Tugir þúsunda tonna berast að landi á vertíðinni.
Tónlistarmaðurinn hefur stofnað nýja síðu nú í morgun og sakar Samtökin '78 um að tengjast "hakkinu.“
Móðir Caralinum Joy White. Skjáskot af frétt BBC um málið
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar, segir það vera til marks um málefnafátækt þegar kjörnir fulltrúar fari með ásakanir á hendur opinberra starfsmanna í fjölmiðla.
Vörupalli varpað úr Herkúles herflutningavél. 
Sprengjueyðingarsveit lögreglunnar í Brussel vinnur að því að eyðileggja sprengibúnað í bakpoka á sporvagnsstöð skammt frá Meiser-torgi. 
Hatari á sviðinu í Tel Aviv fyrir ári síðan.
Yfir 31 þúsund áhorfendur sáu Manchester-slaginn í dag.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar á Alþingi í kvöld.
Frá kosningavöku Sjálfstæðisflokksins í gærkvöldi.
Hér sést bjarminn frá eldstöðvunum á Fimmvörðuhálsi að baki Réttarfells. Fyrir liggur hættumat vegna Eyjafjallajökuls og Mýrdalsjökuls, sem mun nýtast við vinnuna. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
ellefu grunaðir Dhafi Khaífan, lögregluforingi í Dúbaí, sýnir fjölmiðlum myndir af hinum grunuðu.nordicphotos/AFP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Starfsmaður JC Pennys leggur lokahönd á vöruútstillingu. Hætt er þó við því að búðin líti ekki svona vel út við lok "Föstudagsins svarta".
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Næsta öruggt má telja að Dimítrí Medvede taki við af Vladímír Pútín sem forseti Rússlands.
Össur og Søvndal tókust í hendur.
Baldur Þórhallsson stjórnmálafræðingur.
Hundurinn á myndinni tengist ekki efni fréttarinnar.
Megrahi var fagnað eins og þjóðhetju þegar hann kom til Líbíu. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Andri Thorsson, þingmaður Samfylkingingarinnar.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Aston Martin DBX.
Þorsteinn Már Baldvinsson. 
McCorvey, sem var frumkvöðull í réttindabaráttu kvenna en varð seinna trúrækin. 
Umrædd ljós eru með of granna stafi og ekki samkvæmt reglugerð
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristinn G. Bjarnason.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
StrætóÓkeypis verður í strætó í Reykjavík á Menningarnótt í dag og kvöld.fréttablaðið/vilhelm
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz G-Landerwagen breyttur af Brabus.
Íslenska liðið fagnar sigrinum í leikslok.
Þau Hafdís Erla Hafsteinsdóttir og Jón Örvar Gestsson með gull og silfur. Mynd/Jón Þór Þorleifsson
Yfirheyrslur á vegum sérstaks saksóknara hafa staðið yfir í dag. Mynd/ Daníel. 
Hluti af yfirborði Merkúrs.
Trump var vakandi langt fram á nótt að gagnrýna Machado á Twitter. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nicolas Sarkozy gegndi embætti forseta Frakklands á árunum 2007 til 2012.
Fabian Picardo, æðsti embættismaður Gíbraltar, segir deilurnar um Gíbraltar ekki eiga heima í úrsagnarviðræðum Bretlands. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leiguverð á Akureyri er um 85 prósent af leiguverði í Reykjavík að meðaltali. fréttablaðið/stefán
Veðrið er verst á Austurlandi. 
Bróðir Sigríðar Óskar Jónasdóttur lést í Hraunbær 20 í gær.
Harry og Meghan verður líklegast boðið í brúðkaup fyrrverandi kærustu Harrys.
Agnes M. Sigurðardóttir er biskup Íslands.
Reynir er sagður hafa skotið mink á flugi og hann er á því að góð saga eigi aldrei að gjalda sannleikans.
Roald Amundsen.
Helsta baráttumál SFÚ er að allur ferskur bolfiskur fari á innlendan fiskmarkað. 
Leit að Söndru Líf hefur verið frestað til morguns.
Kríuungar dafna best á sílum og sjávarfangi.
Nigel Farage, stofnandi Brexit-flokksins.
Vegagerðin gerir ráð fyrir að loka vegum í kvöld vegna veðurs. 
Katrín Júlíusdóttir hafnar skýringum stöllu sinnar. 
Hannes S. Jónsson ásamt Guðna Th. Jóhannessyni forseta Íslands á leik KR og ÍR á dögunum.
Halldór Valur Pálsson, fangelsisstjóri á Litla-Hrauni, segir alla fíkniefnafundi þar gerða að lögreglumáli. 
Bessastaðir.
iPhone.
Afganistan
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin er úr safni.
Með lagasetningunni er stefnt að því að bæta skil ársreikninga og að hægt sé að bregðast við með viðeigandi hætti þegar ársreikningar félaga berast ekki innan þeirra tímamarka sem kveðið …
Bíll brann á Ásbrú í Reyknanesbæ og er málið í rannsókn. (Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.)
Patrizia Del Zotto, frænka ódæðismannsins, var meðal hinna látnu. Hér sést hún ásamt eiginmanni sínum.
Íbúi í Donetsk býr sig undir kosningar á sunnudag.
Búið er að sjósetja skipið Polarsyssel, sem er í eigu íslenska fyrirtækisins Fáfnis Offshore.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Notkun á rafrettum hefur aukist mikið að undanförnu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Osama Bin Laden
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bára Halldórsdóttir uppljóstrarinn á Klausturbar ákvað að loknum mótmælum á Austurvelli síðustu helgi að stíga fram og greina frá því að hún hefði tekið upp samtal sex þingmanna sem sátu að sumbli á Klaustur bar og urðu sér til skammar.
Frá Þórshöfn í Færeyjum. Skrifstofur lögmanns og landsstjórnarinnar eru á Þinganesi, í rauðu húsunum.
Einar Steingrímsson mætir öflugur til leiks, hann vill verða rektor og þannig ljóst að það stefnir í fjörugt rektorskjör. 
Marglyttur eru sundkonurnar Sigurlaug María Jónsdóttir, Sigrún Þ. Geirsdóttir, Halldóra Gyða Matthíasdóttir, Birna Bragadóttir, Þórey Vilhjálmsdóttir og Brynhildur Ólafsdóttir, auk skipuleggjendanna Grétu Ingþórsdóttur og Soffíu Sigurgeirsdóttur.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þeir sem hafa upplýsingar um manninn eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Akraneskaupstaður mun ráðast í miklar aðgerðir til að sporna gegn áhrifum kórónuveirunnar.
Auglýsingar ríkisstjórnarinnar, sem ekki er til sem stjórnarfarsleg eining, þykja hinar undarlegustu.
Kristinn segir að hið mikla traust sem almenningur ber til björgunarsveitarinnar kristallist í flugeldasölunni.
Sólveig Anna Jónsdóttir og Viðar Þorsteinsson hafa verið áberandi í verkalýðsforystunni frá því að Sólveig tók við formennsku í Eflingu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Haustblíða á Þingvöllum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íbúar Búrma búa enn flestir í dreifbýli og tíðkast enn í sumstaðar að öldungar hvers þorps úrskurði í þeim. Mynd úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Öll börn eiga rétt á að stunda tómsundastarf.
Finnsku konurnar sátu í leigubíl í afganska bænum Herat þegar vopnaðir menn hófu skothríð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Isavia sagði útfærslu hugmyndar um stíga umhverfis flugvöllinn stangast á við öryggiskröfur.
Þotur Icelandair.
Frumvarp Ragnheiðar Elínar Árnadóttur, ráðherra ferðamála, um náttúrupassa var samþykkt á fundi ríkisstjórnarinnar rétt í þessu.
Sónar hátíðin fer fram í Hörpu um helgina.
Rakel Garðarsdóttir, forsvarsmaður samtakanna Vakandi, segir markmiðið vera að auka meðvitund neytenda um sóun.
Haukur Örn Birgisson, lögmaður Reykjavíkurborgar, segir dóminn eðlilegan.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Kenningar eru uppi á Facebook þess efnis að Sigmundur Davíð sé fremur að lýsa sér en Kára í grein sem vakið hefur mikla athygli.
Frá Hellisheiðarvirkjun.
José Mourinho á bekk Tottenham í dag.
Forseti og Haukur Ingibergsson formaður Landssambands eldri borgara við Packard-bifreið embættis forseta Íslands. Ekki kemur fram á vef forsetans hver konan á milli þeirra er. En hún heitir Valgerður Sigurðardóttir og er formaður Félags eldri borgara í Hafnarfirði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Menntaskólinn í Reykjavík á busadegi.
Kim Kardashian og Kanye West, en Kanye teiknaði logo Kimono Solutionswear.
Líkur á sigri Íslands eru sagðar 6% samkvæmt stuðlum veðbanka.
Tveir stuðningsmenn Liverpool og Tottenham skála hér á Ölveri fyrir leik, en Tottenham-klúbburinn fylgist þar með leiknum.
Þeir sem kjósa utankjörstaða í Grindavík ættu ekki að þurfa að velkjast í vafa um hvar rétt er að setja X-ið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Magnús Stefánsson, þingmaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi félagsmálaráðherra.
Tryggvi Björn Stefánsson
Sonny Hall var vart hugað líf fyrir tveimur árum vegna neyslu en hefur nú snúið við blaðinu og á einstakan feril að baki sem fyrirsæta og listamaður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, hafa horft á bak talsverðu fylgi frá kosningum.
Stólarnir eru barna-ömmustólar af gerðinni Venus.
Ragna Árnadóttir, dómsmála- og mannréttindaráðherra.
Fjöldi fólks fagnaði þegar blaðamönnunum var sleppt. 
Bayern München var heppið að sleppa með jafntefli.
Obama fundar um ástandið í Írak í The Oval Office í Hvíta húsinu í gær.
Íbúð fjölskyldunnar er nánast tóm en gjafirnar munu eflaust koma sér vel. Hildur segir fjölskyldunni þó ekki hafa borist sjónvarp, sófaborð eða eldhúsborð, en þeir sem vilja leggja fjölskyldunni lið geta haft samband við deildina.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skriðan sem féll var býsna stór og hættuleg fólki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Úr myndasafni. Myndin tengist  fréttinni ekki beint.
Styr hefur staðið um rekstur Hörpu, en árleg fasteignagjöld eru rúmlega tvöfalt hærri en áætlanir gerðu ráð fyrir. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fjölmargir komu saman í kvöld.
Evantra Millecavalli er snögg skruggukerra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Áhöfn danska tundurspillisinsHerskipið Absalon lagði af stað frá Danmörku á sjóræningjaslóðir í ársbyrjun.nordicphotos/AFP
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, tekur við undirskriftum frá Bolla Héðinssyni hagfræðingi.
Ódýr og frábær lausn á borðkortum.
Tyrknesku leikmennirnir heilsa að hermannasið.
Engin lausn er í sjónmáli á kjaradeilu sjómanna og útgerðarmanna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segist ekki hafa verið léttari síðan hann var 12 ára gamall, en hann er nú 99,6 kíló.
Sigmundur Davíð segist hafa fengið fár af því að auðvelt sé að hlera síma og brjótast inn í tölvur. Trúnaðarupplýsingar hafi því aldrei verið ræddar sím- eða bréfleiðis. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
570 hjólreiðamenn eru skráðir til keppni.
Kattavinurinn Freyja Jónsdóttir missti Salvador, sem hún saknar vitanlegasárt, en á læðuna Tinnu og vel fer á með þeim.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þrír úrskurðir lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu um nálgunarbann voru felldir úr gildi í Hæstarétti á stuttum tíma.
Frá Húsavík.
Mitsubishi L200 pallbíllinn var sýndur.
Mike Pompeo.
Lið Hagaskóla ásamt andlegum leiðtoga liðsins, Ágústu Ragnars.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fulltrúar Fiskistofu hafa mótmælt flutningum harðlega undanfarið ár. Hér eru þeir mættir í ráðuneytið með bréf til ráðherra í desember.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í Mehamn á laugardag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Malasískir leitarmenn að störfum.
Ed Sheeran byrjar svo að spila kl. 21:00 og gert er ráð fyrir að tónleikum ljúki um 23:00.
Barr sagðist reiður og hneykslaður á að fangelsisyfirvöld hafi ekki tryggt örygg Epstein í fangelsinu á Manhattan.
Sadiq Khan segir þróun undanfarinna ára vera áhyggjuefni fyrir lýðræðið sjálft.
Bjarni er sáttur við sinn hlut.
Ómar Valdimarsson er formaður Almannatengslafélags Íslands.
Óli Björn Kárason, Guðlaugur Þór Þórðarson og Brynjar Níelsson eru flutningsmenn frumvarpsins.
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri í Hveragerði segir að dekk hafi sprungið á stórum vörubíl á svipuðum stað á sama tíma.
Silvía Svíadrottning.
UtanríkisRáðherrar funda Össur Skarphéðinsson gagnrýndi viðbragðaleysi SÞ gagnvart Palestínu harðlega á opnum fundi í Noregi í gær.
Þessar stúlkur fóru í Sumarbúðir í Ölver síðasta sumar.
Jón Helgi Linduson.
Úr Alþingisgarðinum.
Frá heimsókn Evrópuþingmanna til Íslands á dögunum. Tveir þeirra segja í nýlegum pistlum að aðild Íslands geti haft í för með sér kosti fyrir báða aðila. Fréttablaðið/Vilhelm
Fulltrúar kólumbískra stjórnvalda og Farc hafa átt í viðræðum með hléum allt frá 2012 þar sem reynt er að binda enda á rúmlega hálfrar aldar ófrið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Umboðsmaður Alþingis hefur beint þeim tilmælum til Landspítalans að taka málið upp að nýju. 
Mennirnir gengu á milli húsa í Sundahverfinu rétt fyrir hádegi í dag. Mynd úr Laugardal.
Umsjónarmaður þarf að búa á Bessaastöðum.
Þverbrotabelti á Norðurlandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þakkaði Rússlandsforseti Trump fyrir símleiðis í dag.
Frá Haíti. Mynd/ AFP.
Það voru ýmis mál sem kveiktu í þjóðinni á árinu sem er að líða. 
Florence Henderson.
Fríða Rós Valdimarsdóttir, formaður Kvenréttindafélags Íslands, segir miður að reynsluheimur kvenna sé ekki meira til umfjöllunar í íslenskum kvikmyndahúsum. Boðað er til samræðu um kynjabilið á hvíta tjaldinu í Bíó Paradís í dag. 
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims hf.
Vilja reglur Sjálfstæðismenn vilja reglur um byggingarétt.
Héraðssaksóknari ákærði aðilann fyrir blygðunarsemisbrot.
Þorpið í Gufunesi. Dagur B. Eggertsson borgarstjóri tók í síðustu viku fyrstu skóflustungu að framtíðarbyggðinni.
Ökumaður hafði ekki snefil af áhuga fyrir því að stöðva eftir skipun lögreglunnar.
Stefán Már Stefánsson, prófessor við lagadeild Háskóla Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan í Stokkhólmi fer með rannsókn málanna. 
Fimm manns voru um borð í jeppa Alexanders Tikhomirov sem ók út á jarðhitasvæði í nágrenni Mývatns. Tikhomirov greiddi sekt upp á 450 þúsund krónur fyrir brot sitt. 
Brynjar segir að nauðgarinn hefði átt að vera í farbanni.
Bakpoki þeirrar gerðar sem Birkir týndi í strætó í gærkvöldi.
Sveinn Rúnar fór af landi brott um hádegisbil í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í skýrslu SÞ er mælst til þess að lagarammi vegna sölu á kynlífi verði endurskoðaður þar sem núverandi lög skili ekki árangri. 
Harður árekstur varð á Bústaðavegi fyrr í kvöld.
Viðtalið við konuna má sjá í Kvöldfréttum Stöðvar 2.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Einar Sigurðsson, forstjóri Mjólkursamsölunnar, hafnar fullyrðingum Þórólfs Matthíassonar hagfræðings um meint ofurverð á rjóma.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslendingum mun fjölga á næstunni. Mynd/ Vilhelm. 
Mynd/ Veðurstofan. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Gunnar Bragi Sveinsson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir skipa efstu þrjú sætin.
Framtíðarlandið hélt ráðstefnu á Vestfjörum í vetur. Mynd úr safni. 
Frá fundi þingflokksformanna á Alþingi þar sem reynt er að semja um þinglok.
Einni Tomahawk flauginni skotið á loft í gær. Mynd/ afp. 
Paul Ryan er forseti fulltrúadeildar þingsins.
Jón Bjarki Bentsson aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bandaríkin flokkast nú sem gallað lýðræðisríki, samkvæmt mælikvörðum EIU. 
Þrátt fyrir vopnahléið hafa átök haldið áfram, sérstaklega í nágrenni landamærabæjarins Ras-al-Ain.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nýi grunnskólinn á Stokkseyri leysir ekki þann gamla af hólmi að öllu leyti, þar sem kennsla í matreiðslu og skólavistun fer enn fram í gamla skólanum. Mynd/Sunnlenska Fréttablaðið
Maltnesku blaðakonan Daphne Caruana Galizia var myrt með bílasprengju árið 2017. Ekki hefur fengist staðfest hvort viðskiptajöfurinn hafi verið handtekinn grunaður um morðið þótt leiða megi líkur að því samkvæmt umfjöllun erlendra fjölmiðla að einhver tengsl séu þarna á milli. 
Hornafjörður mun tilheyra umdæmi lögreglustjórans á Suðurlandi samkvæmt ákvörðun innanríkisráðherra.
"Við höfum þegar hafið vinnu við að útfæra kerfi til framtíðar, sem við munum vinna að á næstu mánuðum," segir Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ari Matthíasson þjóðleikhússtjóri.
Guðmundur Halldórsson flytur erindi sitt. 
Gunnar Nelson er lagstur í suðurvíking. 
Börkur Birgisson þegar hann var leiddur fyrir dómara fyrr á árinu.
Sjá má hjólreiðamanninn koma á mikilli ferð af gangstéttinni og hálfpartinn stökkva fyrir bílinn.
Stærsti flokkurinn á brasilíska þinginu hefur yfirgefið stjórn Dilmu Rouseff, forseta Brasilíu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dómnefnd um hæfni umsækjanda um embætti dómara komst að þeirri niðurstöðu fyrr í mánuðinum að Ása Ólafsdóttir væri hæfust til þess að verða sett í embættið
Það mun líklega sjást til sólar á vestanverðu landinu á næstunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sex félög iðnaðarmanna taka þátt í viðræðunum við SA.
Samkvæmt yfirlýsingu sem Svanhildur Konráðsdóttir, forstjóri Hörpu, sendi fjölmiðlum er rangt sem fram hefur komið að hún hafi þegið launahækkun um 20 prósent og ekki stendur til að koma til móts við þjónustufulltrúa þá sem sagt hafa upp störfum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Matthías Þórarinsson er enn týndur. Hann er mikill náttúruvinur og einfari, og notar hvorki farsíma né greiðslukort
Frá umferðarteppu á brúnni í kvöld.
Frá vettvangi í Kríuhólum í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Viðskiptaráð telur aðkomu ríksins að bankakerfinu hafa verið óumflýjanlega eftir hrun en nú þurfi að huga að framtíðarfyrirkomulagi. Fréttablaðið/Vilhelm
Vinir Sjonna eru reiðubúnir í slaginn. Mynd/ Getty. 
Piotr Burzykowski, 24 ára
Jolie og Pitt giftu sig árið 2014 en skildu árið 2016.
Jón Ásgeir Jóhannesson Jón Ásgeir ætlar að verjast af fullum krafti samkvæmt yfirlýsingu frá honum. 
Lögregla og vítisenglar. Átta hafa látist og tugir særst í átökum Vítisengla og innflytjendagengja.Nordicphotos / afp
Gjörónýtir bílar í röðum eftir veginum frá Paradís.
NEYÐARMÓTTAKAStúlkurnar leituðu á neyðarmóttöku LSH fyrir þolendur kynferðisofbeldis.
Atli Eðvaldsson, liggjandi, horfir á eftir boltanum í netið eftir að hafa tryggt íslenskan 2:0 sigur í fyrsta leik þjóðanna árið 1990.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Tveir menn verða áfram í gæsluvarðhaldi í tengslum við smygl á fjórum kílóum af amfetamíni til landsins.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra er ekki í miklu uppáhaldi meðal slökkviliðsmanna nú þessi dægrin.
Persky hefur sagt að hann myndi fara eins með mál Brock Turner ef það kæmi inn á borð hans í dag þrátt fyrir gagnrýnina sem dómur hans hlaut.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það styttist í að fyrirliðinn Sölvi Geir Ottesen geti leitt Víkinga inn á nýjan gervigrasvöll.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dómsmálaráðuneytið vinnur nú að drögum að breytingum laga um íslenskan ríkisborgararétt. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar Eylert Gíslason.
Dæmi eru um að lýsingar á áverkum á kynfærum kvenna séu opnar öllum starfsmönnum dómstóla.
Séra Bjarni Karlsson boðar til samveru barna af upptökuheimilum.
Björt Ólafsdóttir er þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Sarah segir fjölskylduna hafa verið í gríðarlegu áfalli eftir slysið. Hún, móðir hennar og yngri bróðir og systir séu öll enn í sérfræðimeðferð til að glíma við afleiðingarnar.
Mælt er með röskum göngutúr til að efla heilastarfið. 
Ólafur Þór Gunnarsson,  bæjarfulltrúi VG í Kópavogi.
Bílstjórinn Eiður Smári Björnsson galvaskur með tunnur við fjölbýlishús í Grafarholti í gærmorgun.
Lucy Bronze fagnar marki sínu.
Íslendingar fara niður um eitt sæti á listanum.
Mótmælendur á Gaza flýja táragas sem beitt var gegn þeim við landamæri Ísraels á föstudaginn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Margir ferðamenn sem koma hingað til lands leigja bíl á Keflavíkurflugvelli og ferðast um landið. Leigan getur kostað margfalt meira en í nágrannalöndunum.
Felix Örn Friðriksson í leik með ÍBV í sumar.
Sundlaug Akureyrar
Mikill mannfjöldi tók á móti páfa þegar hann kom til Keníu fyrr í dag.
Lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu krafðist þess að maðurinn sætti gæsluvarðhaldi í viku en dómstólar höfnuðu því.
Vetrarljósahátíðarsveinn?
Það er vissara að hreinsa frá niðurföllum í dag áður en asahlákan skellur á á morgun. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nágrannar hópast saman við verslunina eftir að fregnir bárust af líkfundinum.
Ali kom til Íslands í júnímánuði 2012 og fór meðal annars með Sveini Rúnari og fjölskyldu hans í Borgarfjörðinn. Á myndinni til hægri sést Ali njóta náttúrunnar í Jafnaskarði.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Útlit er fyrir að vætusamt verði í flestum landshlutum um verslunarmannahelgina, nema helst við Breiðafjörð og á Vestfjörðum.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, er hér ásamt starfsbróður sínum frá Srí Lanka.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Forsvarsmenn fyrirtækjanna sem standa að djúpborunarverkefninu kynntu það ásamt Össuri Skarphéðinssyni iðnaðarráðherra.
Maðurinn braut sér leið fram hjá öryggisvörðum og hljóp beint inn í bálköstinn.
Réttarhöldin hafa staðið yfir frá því í nóvember en önnur vitni hafa einnig sagt frá mikilli spillingu embættismanna í Mexíkó.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Justin Trudeau.
Jamsenpa hefur alls komið fimm sinnum upp á topp Everest.
Heitavatnslaust verður frá kl. 09:00 og fram eftir degi í iðnaðarhverfi austan Fjarðarhrauns, einnig þeim hluta er tilheyrir Garðabæ.
Kaupþing í Lúxemborg nú Banque Havilland.
Steingrímur Ari Arason, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands
Felicity Huffman.
Gyðingar í þýskum útrýmingarbúðum. 
Guðni á Klörubar en þar var ályktað og Vigdís Hauksdóttir send með áskorun til Sigmundar Davíðs og Bjarna Benediktssonar um að þeir gerðu eitthvað í málefnum aldraðra og öryrkja.
Eyþór Ingi Gunnlaugsson flytur framlag sitt í keppninni. 
Herjólfur í BakkafjöruEimskip átti lægsta boð í rekstur Herjólfs og samskip næstlægsta boð.Fréttablaðið/Arnþór
Skiltið og ferðalangur á þingvöllum sem hafði að vísu ekki verið að létta á sér.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Grikkir hafa safnast saman á kaffihúsum og veitingastöðum til að fylgjast með niðurstöðunum.
Vísir/Pjetur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bury er í vondum málum.
Hörður Árnason er reyndasti leikmaður HK og það var liðinu mikilvægt þegar hann hætti við að leggja skóna á hilluna.
Borgarstjórinn í Reykjavík vonar að milljarðalán verði í höfn í vikunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndbandið af atvikinu vakti mikla athygli.
Það var gríðarleg stemning á tónleikunum. 
Rannveig Rist klæddist jakka frá Balmain þegar hún prýddi forsíðu Sunnudagsmoggans á dögunum.
Mich McConnell, leiðtogi Repúblikana í öldungadeild bandaríkjaþings, ræddi við blaðamenn í gær.
Örn Elías Guðmundsson, Mugison.
Sólveig Pálsdóttir, elsti Íslendingur sögunnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gaukur á Stöng. 
Forseti Jemens, situr enn á stóli sínum þrátt fyrir háværar raddir um að hann segi af sér. Fréttablaðið/AP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Víða er hálka.
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra.
Spáð er 15-20 stiga hita á Norðaustur og Austurströnd landsins þegar best lægir í dag.
Donald Trump, ásamt Michael Flynn, á kosningafundi fyrir kosningarnar árið 2016.
Heilsugæslan á Akureyri Heilbrigðisráðherra hefur ákveðið að ríkið taki yfir rekstur heilsugæslunnar á Akureyri frá og með næstu áramótum. Fréttablaðið/Völundur
Inúítar í Diskóflóa Innan skamms er búist við að markviss olíuleit hefjist í Diskó­flóa, undir stjórn erlendra fyrirtækja.
Efnavopna Ali fyrir rétti í Bagdad. 
Jaycee Lee Dugard þurfti að þola hrottalegt kynferðisofbeldi í fjölda ára.
Togarinn Vigri á þessari mynd tengist fréttinni ekki beint en myndin er snotur.
Útlit er fyrir að Mette Frederiksen, leiðtogi Jafnaðarmanna, verði næsti forsætisráðherra Danmerkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgunarmenn að störfum í flaki vélarinn sem fórst. 
Lögreglumaðurinn viðurkenndi að hafa tekið 10 til 12 ósiðlegar myndir af kvenkyns farþegum.
Fyrra tilfellið barst á borð lögreglunnar á Suðurnesjum þann 25. júlí en hið síðara á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu þann 31. júlí.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Snjóflóð af mannavöldum hafa aukist meðal annars vegna aukinnar umferðar skíðafólks utan alfaraleiðar.
Læknum hefur tekist að gera við skaddaða mænu í músum með hjálp nanótækni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Banda­ríski upp­ljóstr­ar­inn Edw­ard Snowd­en ávarpaði Pírata í dag á aðal­fundi flokks­ins sem fer fram í Vals­heim­il­inu.
Jakob Birgisdóttir og Anna Þóra Björnsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samtals koma á þriðja tug starfsmanna að uppgjöri þrotabúsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefán og æskan.
Stefán Sigurðsson með fyrsta lax tímabilsins í Þjórsá.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Birnir Snær Ingason ásamt nýjum þjálfara sínum, Brynjari Birnir Gunnarssyni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gore skoraði á þingheim að grípa til aðgerða.
Lisa Williams, talskona dýraahvarfs í úthverfi Dallas í Texas í Bandaríkjunum, hugar að veiku ljóni sem með fleiri stórum kattardýrum berst við hitasótt sem alla jafna leggst á hunda. Fátítt er að kattardýr smitist af sóttinni. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Menntamálaráðherra skipaði stýrihópinn. 
Vegan. Súkkulaðidraumur 90g. - Vegan. Múslíkaka 90g. Réttritunarlega á litið er lítið hægt að agnúast út í framsetninguna en því verður ekki neitað að margur saklaus ferðamaðurinn kynni að telja …
Lögreglan var kölluð að Háaleitisskóla við Hvassaleiti í gær.
Könnunin var gerð hér á landi í fyrra, en hún hefur verið lögð fyrir æðstu stjórnendur í tuttugu Evrópuríkjum. Farið var yfir niðurstöður könnunarinnar á fundi í Háskóla Íslands í morgun. 
Skráning hjá heimilistannlækni er forsenda gjaldfrjálsra tannlækninga.
Katrín Júlíusdóttir tók við tillögunum fyrr í dag.
Árni Steinn Steinþórsson og félagar mæta Malmö í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jernej Pikalo
Þemað í afmælinu var brúðkaup.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
 Bæjarbúum í Vogum er ráðlagt að sjóða allt drykkjarvatn.
Gilad Shalit.
Halldór Auðar ásamt foreldrum sínum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eggert Gunnþór Jónsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólöf Nordal.
Brynjar Níelsson, lögmaður Þjóðhags.
Kim Kardashian West í fatnaði sem sýnir hvað líkaminn er orðinn óeðlilegur og úr hlutföllum.
Shuri-höllin gjöreyðilagðist í eldinum.
Donald Trump verður forseti Bandaríkjanna þann 20. janúar.
Amazon Echo er til á fjölmörgum heimilum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Snorri Már Snorrason hjólaði Vestfirðina í sumar þrátt fyrir að hafa barist við Parkinson undanfarin áratug.
Mótmælendur voru ekki kátir að sjá kóngsa í Katalóníu.
Eldur kviknaði í húsnæði vélsmiðjunnar Hamars og sælgætisgerðarinnar Freyju í nótt.
Tala látinna í skemmtiferðaskipinu Costa Concordia er nú komin í sautján eftir að björgunarmenn fundu lík konu í skipinu í morgun. Enn er 15 saknað.  
Ekkert leyfi þarf fyrir skimunum eða þeim rannsóknum sem Kári hyggst gera.
Eggert B. Guðmundsson
Hells Angels. Myndin er úr safni.
Ricardo Rossello, ríkisstjóri á Púertó Ríkó, á kjörstað í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gushungo-mjólkurbúið.
Guðmundur segist hugsa afar vel um bílinn, hann sé í toppstandi og nánast eins og nýr.
Framkvæmdir á Hverfisgötu hófust í maí.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kókaínið fannst falið undir fölskum botni í ferðatöskum.
Rafdrifin Corvette-a reykspólar.
Colin Firth, Christian Bale, Melissa Leo og Natalie Portman, en þau hlutu verðlaun fyrir leik sinn.
Tækið leiddi ferðamennina inn á malarslóða og út á gangstétt meðfram bænum en því miður var ruslatunna þar sem malarslóðinn og gangstéttin mætast og bíllinn rann til og endaði ofan á tunnunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dagur B Eggertsson oddviti Samfylkingarinnar.
Frosti segist hafa mátt sitja undir persónulegum árásum á skyggnilýsingafundi sem hann sótti í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sekkaki var dæmdur í borginni Settat.
Töluverð umferðarteppa myndaðist á meðan viðbragðsaðilar athöfnuði sig á vettvangi.
Róbert Marshall vonast til að útskrifast á morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mótmæli við Héraðsdóm Reykjavíkur. Myndin er úr safni.
Foreldar Charlie Gard hafa viljað senda hann í tilraunameðferð. Læknar segja hins vegar að hún sé engin lækning heldur geti aðeins dregið úr einkennum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðni, Halla og Andri.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Unnur Brá er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Norræna í Færeyjum.
Af ótta við fyrrverandi sambýlismann sinn flutti Ásdís Hrönn Viðarsdóttir til Þórshafnar árið 2012.
Laxastofn Elliðaánna er á tyllidögum sagður ein af skrautfjöðrum borgarinnar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Beyoncé og Jay-Z á góðri stundu
Slökkviliðsmaður að störfum við gróðurelda. Mynd úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan mun hafa víðtækt eftirlit með fíkniefnum um helgina.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Guðmundur Ingi Þóroddsson
Lionel Messi fagnar sigri sinna manna gegn Liverpool í gær.
Báðar flugvélarnar voru þá í 700 feta hæð og þegar minnst var voru 185 metrar á milli þeirra.
Snæfríður segist ekki vilja fara með rútu í skólann. „Það er frekar skrýtið, ég á ekki að þurfa að fara í þessa þjónustu. Ég get alveg séð um þetta sjálf,“ segir Snæfríður. 
Enska landsliðskonan Steph Houghton leikur með toppliði Manchester City.
Leikarinn Kit Harrington hefur heimsótt Ísland síðustu tvö ár. Ekki liggur fyrir hvort hann verður í föruneyti þáttanna að þessu sinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Júlíusdóttir
Ágúst Bjarni Garðarsson og Ingveldur Sæmundsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Keflavíkurflugvöllur.
Flóðið var mikið en Guðjón bjargaði brúnni þrátt fyrir talsverða hættu.
Óttarr Proppé, fyrrverandi heilbrigðisráðherra, telur það eina rétta í stöðunni að breyta klukkunni á Íslandi. 
Spínat er járnríkt og stundum kölluð ofurfæða. Brassica rapa kálið er líka næringarríkt, en það er í sömu fæðufjölskyldu og spergilkál og næpur.
Árni Þór Sigurðsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá þingfestingu málsins í síðustu viku. 
Grindhvalirnir á Löngufjöru.
Barn með nýrnasteina fær umönnun á sjúkrahúsi í Kína. 
Tilviljun réð því að bíllinn sem fullur var af sprengiefni og bensíni sprakk ekki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðríður Torfadóttir er mjög spennt fyrir haustinu.
Hermaðurinn var handtekinn þegar lögregluþjónum tókst að umkringja farartæki hans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Torfærubíllinn var kyrrstæður og til sýnis þegar hann rann af stað
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jólahafurinn stendur við Slottstorget í Gävle á austurströnd Svíþjóðar, norður af Stokkhólmi.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar.
Einn íslenskra fornbíla.
Harry prins fékk þetta stóra kort í Barton Neighbourhood Centre í Oxford og bangsa fyrir Archie á Barnaspítalanum í Oxford.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Konan hafði prókúru fyrir reikninginn til matarinnkaupa.
Frá lögregluaðgerðum á Sæbraut, myndin er úr safni.
Lönd og lóðir Sumar lóðir og lönd borgarinnar stendur aldrei til að selja og þær á því ekki að færa til eignar miðað við ímyndað markaðsvirði, segir Gunnlaugur Júlíusson, sviðsstjóri sambands sveitarfélaga. Hann segir að ný reikningsskilaregla dragi úr trausti á reikningsskilanefnd sveitarfélaga.fréttablaðið/stefán
Guðmundur G. Þórarinsson við Laugardalshöll í dag. Hann var forseti Skáksambands Íslands árið 1972 þegar heimsmeistaraeinvígið fór fram. Minningarskjöld um atburðinn má sjá á súlunni fyrir aftan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aymeric Laporte í leik með Manchester City.
Dalai Lama hittir forseta Bandaríkjanna í dag. Mynd/ AFP. 
Landsmenn kveðja gamla árið og fagna nýju með hefðbundnum hætti.
Gunnlaugur Karlsson er framkvæmdastjóri Sölufélags garðyrkjumanna.
Dekk sprakk á flutningabíl á Sandskeiði á Suðurlandsvegi í dag og hafnaði bíllinn á vegriði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Arnór Ingvi Traustason leikur með Malmö í Svíþjóð.
Ragnhildur Kristinsdóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gísli M. Baldursson, borgarfulltrúi.
Atvikið átti sér meðal annars stað í bíl.
Bessastaðir.
Rússneski fáninn á hafsbotni undir Norðurpólnum. 
Nemanja Matic í leik með Manchester United.
Logi Einarsson.
Matthías Imsland er forstjóri Iceland Express.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Margt hefur drifið á daga Gísla Marteins Baldurssonar Eurovision-þular og Rúnars Freys Gíslasonar, fjölmiðlafulltrúa íslenska hópsins, á meðan dvöl þeirra í Tel Aviv stóð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Theresa May fyrir utan Downing-stræti 10 í gær. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hörður Svavarsson
Lögregla segir að slysið megi rekja til þess að skammhlaup hafi orðið í rafal. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hitinn verður á bilinu átta til þrettán stig, en suðvestlægari og úrkomuminna norðan- og austanlands síðdegis og hiti að 18 stigum.
Greipur Gíslason verkefnastjóri kann að meta Austfirði. Þessi mynd er tekin á Seyðisfirði.
Í verksmiðju Saab í Trollhattan í Svíþjóð.
Vígamenn Boko Haram rændu alls 219 stúlkum í apríl 2014.
Rússnesku ráðherrarnir Sergei Lavrov og Sergei Shoigu varnarmálaráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Keppendur í stuði
Jens Kjartansson lýtalæknir
Uppbyggingin mun taka langan tíma í Nepal.
Strákarnir eru í sumarfríi og létu sig ekki vanta á Götubitahátíðina á Miðbakka í dag, þó þeir hafi vissulega ratað þangað af tilviljun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Glerbyggingin við Fenchurch Street í London.
Þorsteinn G. Gunnarsson, upplýsingafulltrúi Landsbjargar, segir það ekki vera hlutverk björgunarsveitanna að losa bíla almennra borgara þegar fannfergi er mikið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Menn er hvergi óhultir, þegar kemur að ölvunarakstri.
Ástandið í Sómalíu er ótryggt.
Þrjú tölvufyrirtæki sameinuðust í eitt nýlega á Ísafirði.
Nýtur lífsins og hvetur fólk til að draga úr stressi í sínu lífi.
Forsætisráðherra segir slitabú gömlu bankanna ekki geta sett nein skilyrði fyrir nauðasamningum. Þau verði þvert á móti að uppfylla öll skilyrði stjórnvalda.
Bessastaðir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Björgunarsveitir leituðu manns á Helgafelli. 
Björgunarsveitarmenn, lögreglumenn og fleiri við bryggjuna á Húsavík í dag.
Leikarar sem til stendur að frá hverfi eiga að baki áratuga glæstan leikferil.
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu.
Starfsmenn Geimvísindastofnunar Indlands fagna því að gervihnötturinn hafi komist á sporbraut um Mars.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur K. Nielsen fuglafræðingur merkir fálkaunga á Norðausturlandi. 
Elías Davíðsson hefur kært George Bush eldri fyrir glæpi gegn mannkyni. 
Snædís Eva er til hægri á myndinni.
Lorraine Allard og Liam. 
Leikmenn Fort William fögnuðu 5-2 sigrinum í vikunni innilega, enda var liðið ekki búið að vinna fótboltaleik í 840 daga.
Framkvæmdastjóri SFF segir lítt hafa þokast í umræðum um gengistryggðu lánin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Íbúar Norður-Karólínu fylgdust grannt með leitinni að Casey Hathaway, sem var týndur í tvo sólarhringa.
Stoltur af kjarnorkuafrekum Ali Khameini, erkiklerkur Írans, á fundi með írönskum kjarneðlisfræðingum þar sem hann sagði þeim að halda áfram sínu mikilvæga starfi.nordicphotos/AFP
Guðlaugur Þór Þórðarson þingmaður.
Litvinenko á sjúkrahúsi á mánudaginn var.
Lögreglan á Suðurnesjum stöðvaði ökumann á ofsahraða þar sem hann spjallaði símann.
Á bæn. Þessir kjósendur í bænum Al Mansoura báðust fyrir áður en þeir greiddu atkvæði á fimmtudaginn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Framburður fórnarlambsins var studdur af framburði vitna og konunnar sem var ákærð í málinu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Isabella Peron, fyrrverandi forseti Argentínu, í fylgd lögreglu við dómssal í Madríd á Spáni, þaðan sem hún var framseld til heimalandsins í gær.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Þórey Rósa Stefánsdóttir er leikreyndust í íslenska hópnum með 102 landsleiki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ford GT er ríflega 600 hestafla kraftakerra.
Lögregla hefur girt af stíg á grassvæði sem liggur að leiksvæði og komið hvítu tjaldi yfir staðinn þar sem stúlkan fannst. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Talsmenn yfirvalda hafa varað við að "versti hluti sumarsins“ sé enn framundan.
Sergei Larov og John Kerry
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrsti vinningur gekk ekki út í útdrætti kvöldsins en þrír skiptu með sér öðrum vinningi og hljóta rúmar 90 milljónir hver.
Árni Friðriksson í höfn. Mynd úr safni.
Rúm 14 þúsund tonn af malbiki fara á götur Reykjavíkur í sumar. 
„Ég hugsa til hennar á hverjum degi og ég fæ send bréf frá henni reglulega og áttaði mig á því að hún þyrfti aðstoð,“ segir Emilíana Bened Andrésardóttir. 
Mörgum gæti þótt bekkirnir vera með óþarfa leiðindi.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Guðni Th. Jóhannesson á fundi þeirra á Bessastöðum í dag.
Niðurstöðurnar eru sláandi, segir formaður Félags um foreldrajafnrétti.
Mótmælendum hefur verið skipað að leggja niður vopn.
Forstjóri Air Iceland Connect, Árni Gunnarsson, segir vélarnar standast allar öryggiskröfur. 
Hjalti Þór Vignisson hefur setið sem bæjarstjóri Hornafjarðar í sjö ár.  
Gríðarlega mikið hefur verið lagt í gangagerðina. Ferðamönnum finnst þeir að einhverju leyti ekki fá þá vöru sem auglýst hefur verið úti um allan heim. 
Arndís Jónsdóttir er sérfræðingur í líknarhjúkrun á líknardeild Landspítalans. 
Gleði á 17. júní. Landsmönnum fjölgaði um tæplega 3.500 í fyrra. Mikil fjölgun varð á sunnanverðum Vestfjörðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mark Carney.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Barni Benediktsson er fjármálaráðherra.
Fjárveitingar til háskólans verða á næsta ári skornar niður um 475 milljónir króna frá árinu 2010. Áætlað er að yfir 900 nemendur verði í skólanum án þess að þeim fylgi fjárveiting. 
Ökumaðurinn var stöðvaður í grennd við Smáralind.
Myndin sýnir frá tökustað Everest í Róm. 
Slysið var í Caniço, suður af Santa Cruz á austurhluta eyjarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á Bessastöðum tæpri viku eftir að hann tilkynnti um mögulegt innbrot í tölvu sína.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Khodorkovskí Bæði málin gegn honum eru talin eiga sér pólitískar rætur.fréttablaðið/ap
Tilbúin í slaginn Helmingur starfsmanna Fæðingarorlofssjóðs á Hvammstanga býður sig fram til sveitarstjórnar. Frá vinstri eru Elín Jóna Rósinberg, Anna María Elíasdóttir, Leó Örn Þorleifsson, Ragnar Smári Helgason og Sigurbjörg Jóhannesdóttir.
Flugið gekk framar vonum.
Robert Kocharian forseti Armeníu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fyrsta langreyðurin sem kom að landi í Hvalfirði í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Blaðamannafundur almannavarna. Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Reykræsta þurfti íbúðina. Mynd/ Gísli Óskarsson. 
Framkvæmdastjórar, sjónvarpsmenn og bæjarfulltrúar eru boðin og búin að aðstoða flóttamenn sem hingað koma.
Staða Turnbull forsætisráðherra er talin hafa veikst eftir að hann lúffaði fyrir andófsmönnum í eigin flokki í orkumálum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Konur á leið frá Rwanda til Lýðveldisins Kongó í gær.
Jóni Gnarr borgarstjóra finnst ömurlegt að þurfa að skera niður í rekstri borgarinnar. 
Vegna frekari samdráttar í eftirspurn og bókunum undanfarna daga, sökum útbreiðslu kórónuveirunnar, mun Icelandair draga úr framboði á flugi í mars og apríl umfram það sem áður hefur verið tilkynnt.
Már Guðmundsson Seðlabankastjóri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Ingólfsdóttir kórstjóri var í dag útnefnd Borgarlistamaður Reykjavíkur árið 2012. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ryan Crocker kemur til fundar við Íranskan kollega sinn fyrr í dag. 
Frá Hawaii
Rennileg fley. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Háskóli Íslands.
Unnur Brá liggur nú undir feldi.
Tilfellin eru samtals orðin 69 hér á landi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan innsiglir talningamenn.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar vorið 2007. Flokkurinn fékk 150 þúsund króna styrk frá Íslandspósti vegna kosningabaráttunnar sem flokkurinn hyggst nú endurgreiða.
Hanna Birna Kristjánsdóttir var kjörin þingmaður vorið 2013.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Samkvæmt Scottish Sun biðu viðbragðsaðilar á flugbrautinni þegar flugvélinni var lent.
Fer gjaldeyrinn í réttar hendur? Krónan veikist og Seðlbankinn hefur vísað ótilgreindum fjölda mála til Fjármálaeftirlitsins vegna gruns um að farið sé í kring um gjalderyrishöftin.nordicphotos/getty
Yasuhiro Yamashita er forseti japönsku ólympíunefndarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fé vantar til heilsugæslu og skóla fyrir börnin. 
Brynjar Jónasson til hægri fagnar með HK þegar liðið vann sig uppí úrvalsdeildina síðasta haust.
Ragnar Árnason er framsóknarmönnum til ráðgjafar. 
Fremra byrði Nasa sem snýr að Austurvelli er friðað og verður aldrei rifið.
Sérfræðingar telja að þotunni hafi verið stefnt í átt að Suðurskautslandinu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þórhildur Þorleifsdóttir sat á þingi fyrir Kvennalistann sáluga
Steingrímur minntist sérstaklega á klæðnað Benedikts í ræðu sinni á þingi.
Afar misjafnt gengi var á hinum ýmsu mörkuðum í sölu Volkswagen bíla.
Gólanhæð er undir yfirráðum ísraelska hersins en innan landamæra Sýrlands.
Baldvin segir að starfsmenn RÚV muni taka mið af launahækkun útvarpsstjóra þegar samningar losni um áramótin.
óhugnalegar aðstæður. Maðurinn kom blóðugur út á stétt þar sem vegfarendur hringdu á lögregluna. Mynd/akureyri.net.
Frá Indalandi í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sveinbjörn Indriðason, forstjóri Isavia.
Verði Brexit-samningur May felldur með afgerandi meirihluta atkvæða í þinginu væri henni varla vært áfram í embætti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Útgjöld á hvern framhaldsskólanema hafa aukist um 265 þúsund krónur á núvirði síðasta áratuginn.
Aðeins tveir hinna ákærðu af sex mættu við þingsetningu kókaínmálsins.
Landsbanki Íslands
Ragna Árnadóttir
Aðalstræti 8 til vinstri og Aðalstræti 6 fyrir miðri mynd eru áberandi byggingar við Ingólfstorg. 
Umrædd mynd sem reitti netverja til mikillar reiði á sínum tíma.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tryggvi Þór Herbertsson á tíu þúsund krónur í Decode.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Gætið þess að þau séu ekta ef þú ferð til Ítalíu. 
Drengina sakaði ekki en ofbeldismennirnir höfðu af þeim farsímana.
Pep Guardiola óskaði Liverpool til hamingju með titilinn, eða hvað?
Ýmislegt var um að vera í vikunni sem leið.
Frá Hafnargötu í Keflavík þar sem skemmtistaðurinn Traffic er.
Audi Q7 jeppinn.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katrín átti ekki von á að fagna 50 ára sögu áls á Íslandi á stjórnmálatíð sinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Buttigieg hefur vakið mikla athygli í kosningabaráttu sinni. 
Visinescu er talinn bera ábyrgð á pyntingum og dauða 12 fanga á árunum 1956-1963.
Flutningaskipið Alma.
Húsið er í afar þéttbýlu hverfi sem kallast Bhendi Bazaar.
Ingólfur Júlíusson ljósmyndari 
Dynjandisheiði. Samgönguáætlun boðar að kaflinn milli Mjólkár og Flókalundar verði endurbyggður á árunum 2020 til 2024 og kaflinn til Bíldudals á árunum 2025 til 2029.
26,9% sögðust hafa notað einkabílinn minna síðust 12 mánuði til að draga úr áhrifum sínum á loftslagsbreytingar.
Mark Wahlberg
Ívar Guðmundsson er spenntur fyrir Óskarnum.
Frumvarpið hlaut góðar undirtektir meðal þeirra þingmanna sem þátt tóku í umræðum.
Wei Lei og Xy Xiaodong skömmu eftir að bardaginn stutti hófst.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John Allen Muhammad.
Samúel Kári Friðjónsson skoraði fyrir Viking í dag.
Móðirin var svipt ökuréttindum í fjóra mánuði fyrir að hafa ekið undir áhrifum amfetamíns. Hún ók bíl sínum inn á svæði strætisvagna við Hlemm, við lögreglustöðina í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna í RÚV í kvöld. 
Það er þannig að ef þetta hefði verið uppi á fjöllum þá hefðum við ekki gert neitt stórmál úr þessu en af því að þetta er rétt við bæjardyrnar hjá Grindvíkingum þá fannst okkur rétt að bregðast svona við, segir jarðeðlisfræðingur á Veðurstofu Íslands. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrrum starfsmaður Erfðagreiningar var dæmdur fyrir að stela gögnum frá fyrirtækinu.
Upplýsingarnar komu fram í svari Dags borgarstjóra við fyrirspurn borgarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
José Mourinho er að snúa aftur í fótboltann eftir nokkurra mánaða fjarveru.
Mennirnir voru handteknir í hjólhýsinu á Flúðum. Mynd úr safni.
Lögregla stendur vörð í mótmælum í Baltimore í gær.
Sjálfstæðisflokkurinn hefur krafið Pál Heimisson um 20 milljónir króna.
Ben Van Beurden forstjóri Shell.
Kennarar skiptust í tvær fylkingar í atkvæðagreiðslunni. Minnihlutinn vildi að núverandi samninganefnd viki og halda baráttunni áfram. Hann laut í gras fyrir sjónarmiðum um að halda áfram að ári og þá á hærra kaupi.
Mynd úr safni.
Á myndinni má sjá einn af fimm öreindanemum Stóra sterkeindahraðalsins.
Byr sparisjóðurinn er tilbúinn til þess að mæta vandamálum Kanadafara sem getur ekki fengið erlendan tékka.
Mehmet Muharrem Kasapoğlu íþróttamálaráðherra Tyrklands og Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Leki uppgötvaðist í HMS Queen Elizabeth í gær. Flaggskip breska flotans er nú komið til hafnar í Portsmouth.
Tobba Marinósdóttir.
Hrannar Fossberg Viðarsson, yngsti fangi landsins, segir að hann hafi mætt úrræðaleysi í íslenska kerfinu.
El Shafee Elsheikh og Alexanda Amon Kotey.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Thelma Theodórsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Starfskonur Mæðrastyrksnefndar undirbúa jólaúthlutun á Korputorgi. Ragnhildur Guðmundsdóttir, sem er í miðið, segir marga eiga við verulega erfiðleika að etja. 
Drónar hafa verið sendir á vettvang í Hvalfirði. 
Rósa Guðbjartsdóttir bæjarfulltrúi.
Flugvél á vegum Icelandexpress bilaði. Það var hinsvegar leiguvél.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fimm gistu fangageymslu lögreglunnar í nótt.
Katla undir Mýrdalsjökli.
Miðflokkurinn bætir við sig tæpum fjórum prósentustigum frá könnuninni fyrir mánuði.
Frá fundi samninganefndanna um miðjan nóvember.
Hundrað var sagt upp hjá Arion banka í gær.
Sjúkrahúsið Vogur er við Stórhöfða í Reykjavík. 
Ísraelsher hóf árásir á Gaza að nýju eftir mánaðar hlé.
Kim Kardashian West.
Meirihluti landsmanna vill seinka klukkunni um eina klukkustund.
Svanhildur Hólm mundar símann á Degi íslenskrar tónlistar í síðustu viku.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Reykjanesbraut.
Þróunarteymi Samróms skipa Eyþór Máni Steinarsson, verkefnastjóri, David Erik Mollberg, Ólafur Helgi Jónsson, Sunneva Þorsteinsdóttir og Viktor Sveinsson.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Simone Biles með gullverðlaunapeningana fimm sem hún vann á HM.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skúli Eggert Þórðarson
Soffía Karlsdóttir forstöðumaður menningarmála í Kópavogi.
Dagur segir borgina tilbúna til að taka að sér rekstur heilsugæslu í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Miklir hitar voru í Las Vegas í Bandaríkjunum þann 1. júlí í sumar, þar sem þessi kona hafði þann starfa að standa úti á götuhorni með auglýsingaskilti.
Íslenskur hrossaskítur bragðast eins og Sterkar djúpur en er 300 prósent dýrari. Hið sama gildir um sælgæti af ýmsum toga þegar það er markaðssett fyrir ferðamenn.
Lögreglan í Danmörku rannsakar málið. Mynd/ AFP. 
Fyrirsætan Bella Hadid er óþekkjanleg á þessari mynd að mati margra.
Háskólatorg
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Samtakanna ´78.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
3% íslenskra barna og unglinga sögðust hafa sent skilaboð, texta eða mynd í gegnum farsíma sem var andstyggileg í garð annars einstaklings.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar (WHO).
May og Katrín fyrir framan 10 Downing Street fyrir fund sinn.
Brynjar Níelsson
Lík vafið í úkraínska fánann eftir sprenginguna í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá aðgerðum lögreglu við Fellsmúla.
Ghislaine Maxwell á samkomu árið 2014.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nespresso í Smáralind.
Búvörusamningurinn mun koma á borð nýkjörins forseta og fróðlegt verður hvernig hann afgreiðir þetta mikla álitamál.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs. 
Harvey Weinstein að ganga úr dómsshúsi í New York.
Frá Hafnargötu í Reykjanesbæ.
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín. Hann á minnst átta leiki fyrir höndum í júnímánuði.
Ísland er í hópi þeirra Evrópuríkja sem verja hvað mestu til heilbrigðismála samkvæmt samantekt.
Svein Holden, lögmaður Hagen-fjölskyldunnar til margra ára, hefur nú óvænt fengið stöðu verjanda Tom Hagen, sem var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald í fyrradag, grunaður um að hafa myrt eða …
Carles Puigdemont. 
Japanir kveiktu á luktum til að minnast þeirra sem fórust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Ben og Áslaug Arna sátu fyrir svörum vegna gráa listans á fundi efnahags- og viðskiptanefndar.
Frá landamærum Suður- og Norður-Kóreu.
Les Moonves. 
Fleiri lyndistáknum hefur verið bætt við, svo sem matardiski með falafel, skúnki og banjói.
Konurnar voru báðar fluttar með þyrlu á Borgarspítalann eftir slysið.
Öryggi ríkisins snýst um fleira en hervarnir.
Elísabet Bretadrottning.
Bjarni Benediktsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í lok október til að ræða veru Íslands á gráum lista.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan hefur upplýsingar um að Vítisenglar fylgist með þeim.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
 Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni er rannsókn málsins umfangsmikil.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir.
Vinnumálastofnun hefur staðið í ströngu við að greiða út hlutabætur
Renato Bialetti er látinn.
Myndavélarnar á horni Klapparstígs eru þær síðustu sem námu ferðir Birnu Brjánsdóttur. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Gylfi Arnbjörnsson
Úthafskópurinn Golli ásamt fóstra sínum, Georg Skæringssyni, sem hefur annast hann eftir að hann kom til Eyja .mynd/óskar friðriksson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Flugvélar Icelandair.
Barack Obama.
Árið 2014 var viðburðarríkt. 
Byggingin er á vegum einkaaðila sem kemur til með að leigja það út til Hafrannsóknastofnunar. 
Eigandi Vonta International var úrskurðaður í gæsluvarðhald í gær.
Emil Hallfreðsson ræðir við Ivan Perisic á HM í Rússlandi í fyrra.
Gríðarleg eyðilegging átti sér stað á eyjunni Súlavesí í Indónesíu.
Böðvar Jónsson aðstoðarmaður fjármálaráðherra.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á ársfundi Seðlabankans í mars síðastliðnum. 
Hæstiréttur Íslands. 
Warner með útprentað eintak af gríngreininni.
Eiríkur Bergmann er prófessor í stjórnmálafræði. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árásin átti sér stað í borginni Trípólí í morgun.
Bandarísku geimferjunum verður lagt á næsta ári. 
Mitsubishi Mirage.
Hér sést einn af fjölmörgum göngu- og hjólastígum í Elliðaárdal í miklum leysingum vorið 2017 en árásin í gærkvöldi átti sér stað á Rafstöðvarvegi. 
Eldvörp á Reykjanesi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heimsiglingin sækist hægt en örugglega.
Framleiðslugerðin af EQS sést hér í felulitunum við hliðina á hugmyndabílnum Vision EQS.
Helstu breytingarnar eru þær að 836 milljónum króna verður varið til að mæta þeim athugasemdum sem fram komu í Schengen-úttekt sem fram fór á Íslandi árið 2017 um framkvæmd landamæravörslu og til að samþætta landamæravörslu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hús sem áður stóð á Vegamóta­­stíg 9 var flutt í burtu fyrr á þessu ári.   
Donald Trump. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigurjón M. Egilsson.
Anton V. Vasiliev, sendiherra Rússa á Íslandi
Demókrataflokkurinn gæti neyðst til þess að bregðast við því að Sanders er töluvert vinsælli á meðal almennings en Clinton.
Frá slysstað í gær.
Sýnin munu varpa nýju ljósi á uppruna Phobos en margir telja tunglið vera ævafornt smástirni sem sitji nú fast á sporbraut um Mars.
Donald Trump.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigrrún Pálína sakar Karl Sigurbjörnsson um rangfærslur. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ýjaði að því að 500 manns mættu koma saman frá og með 15. júní. Það sé þó enn til umræðu.
Gítarinn er að tegundinni VOX og var sérsmíðaður fyrir John Lennon. Einnig verður í boði skikkja frá Elvis og jakki frá Jackson.
Lúkas Emil Johansen og Erlen Ísabella Einarsdóttir eru umsjónarmenn Stundarinnar okkar.
Búið er að lóga fyrstu lömbum haustsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá eyjunni Poros.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nemendur fá afslátt í strætó. Mynd/ Pjetur. 
Brúin yfir Ölfusá.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Joseph Dunford er æðsti herforingi Bandaríkjahers.
Suzuki bílar komu vel út í dönsku könnuninni
Bjarni Brynjólfsson, upplýsingastjóri Reykjavíkurborgar
Eldarnir slökktir. Kveikt var í teppageymslu í Aulnay-sous-Bois í fyrrinótt og unnu yfir hundrað slökkviliðsmenn hörðum höndum fram á morgun að því að slökkva eldinn.
Frá minningarathöfn í Lundúnum í gær. David Cameron og Jeremy Corbyn tóku þátt í athöfninni.
Þyrla LHG og varðskipið Týr svöruðu kallinu.
Erna Ómarsdóttir er ein þeirra sem skrifar undir bréfið þar sem Jan Fabre er sakaður um kynferðislega áreitni og óviðeigandi hegðun í garð starfsmanna sinna. 
Sigmundur Davíð og Sigurður Ingi í Stjórnarráðinu í morgun. 
Gómsætur lax með fetamulningi og geggjuðu salati.
Lögreglan upprætir kannabisverksmiðju. Mynd/ Stefán. 
Lögfræðingur Rauða krossins segir mál drengsins hafa sérstöðu umfram önnur mál hælisleitenda hér á landi.
"Við erum á mannbroddum og reynum að komast yfir þó það sé hált,“ segir  Guðmundur B. Friðriksson skrifstofustjóri umhverfisgæða hjá Reykjavíkurborg.
Harry Bretaprins fann sig ekki innan bresku krúnunnar.
Frá Kirkjubæjarklaustri. Systrafoss.
Lestinni hafði verið ekið frá Tórínó
Vopnað rán var framið í Pétursbúð á fjórða tímanum í dag. 
Líklegt þykir að Obama tali um stöðu samkynhneigðra í Keníu í heimsókn sinni til landsins. 
Hlíðaskóli í Reykjavík.
Frá mótmælum lækna fyrr í dag.
Obama hjónunum var vel tekið af almenningi í Kúbu við komu sína.
Olíuskipið Renda siglir á eftir skipinu Healy, sem er fullkomnasti ísbrjótur bandarísku strandgæslunnar.fréttblaðið/ap 
Inga Sæland telur Ólaf og Karl Gauta enga vagna draga og lætur sig litu skipta hvað Halldór í Holti er að makka með Sigmundi Davíð.
Samkvæmt sveitarstjórnarlögum skal nýkjörin sveitarstjórn taka við störfum 15 dögum eftir kjördag. Þá skal starfsaldursforsetinn boða til fyrsta fundar ekki síðar en 15 dögum eftir að sveitarstjórn tekur við störfum. 
Wikileaks.
Frá vettvangi.
Birgir Örn Guðjónsson var kosinn formaður Samstöðu, flokks lýðræðis og velferðar, í Kraganum
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halldór Grönvold Segir íslenskt samfélag ekki hafa verið búið undir breytingar á flæði vinnuafls.
Á almennum markaði er fjöldi orlofsdaga tengdur starfsaldri en lengd orlofs opinberra starfsmanna hefur miðast við lífaldur.
Maserati Levante jeppinn mun fá 570 hestafla vél.
Benjamin Netanyahu, leiðtogi Likud - fyrir miðju, kemur til kjörfundar í fylgd lífvarða sinna og aðstoðarmanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Elíasson
Flenard Whitfield í leik með Skallagrími.
Engir áhorfendur voru á síðustu leikjunum sem leiknir voru í Þýskalandi í marsmánuði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Robert Dariusz Sobiecki.
Ólöf Ásta Farestveit, forstöðumaður Barnahúss
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Niðurstöður þjóðaratkvæðagreiðslunnar 20. október 2012 benda til að kjósendur vilji hafa meira val um það hvernig raðað er á lista. Spurt var hvort fólk vildi að persónukjör yrði heimilað í meira mæli en nú er. 78 prósent játuðu því. 
Svavar Halldórsson og Þóra Arnórsdóttir.
Myndir segja meira en þúsund orð.
Fölsk nóta kom út í október. Mynd/ Valgarður
Áform um að koma upp ylströnd eins og þessari við Urriðavatn nærri Fellabæ eru í uppnámi.
Dagur mælir með að hafa vetrar- og sumardekkin á sér felgum. Það sparar tíma og umstang við dekkjaskiptin.
Eitt málverkanna sem stolið var.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hér má sjá Gunnar Braga í hópi skólabarna í Mangochi.
Álverið Reyðarfirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dagur B. Eggertsson segir mikilvægt að borgarstjóri geri hreint fyrir sínum dyrum.
Á Þjóðhátíð. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Slökkviliðsmenn við störf. Athugið að myndin er úr safni.
Þórarinn Hjálmarsson, flugstjóri hjá Icelandair. 
Leðjan rauða Flaut yfir heilu þorpin.fréttablaðið/AP
Karl Georg Sigurbjörnsson að ræða við blaðamann í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Sjö hæða hús á hafnarsvæðinu verður í ósamræmi við umhverfi sitt, segir Ásta Olga Magnúsdóttir sem vill að borgin „vindi ofan af þeim mistökum að leyfa byggingu háhýsis“ á Mýrargötu 26.
Öryggishlið við Guantanamo fangelsið á Kúbu.
Formaður verkalýðsfélagsins tók á móti Sigurfara GK í gær með hálfrar milljón króna sekt í hendi. 
Eva Einarsdóttir, Nichole Leigh Mosty og Unnsteinn Jóhannsson
Hillary Rodham Clinton, öldungadeildarþingmaður, meðal kjósenda í New York. Kosið verður til þings í Bandaríkjunum 7. nóvember nk.
Travolta er að gera útaf við nágranna sína. 
Ariana Grande birti mynd af sér í hvítum Crocs skóm á Instagram.
Athygli vekur að Ísland er spilltasta land Norðurlandanna samkvæmt könnuninni.
Tölvuteikning af Örkinni hans Nóa
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra heimastjórnar Skotlands
Flóttamenn koma að landi í Lesbos í Grikklandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
„Greinilegt var að margir erlendir ferðalangar keyptu sér vörur frá okkur í Fríhöfninni, og algengt að við fengjum fyrirspurnir frá þannig kaupendum um allan heim sem höfðu klárað vöruna og …
Myndir sem Hrafnhildur Bryndís tók í Kálfatjarnarkirkjugarði í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kate Beckinsale.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Mynd úr safni.
Meðal annars af tillitsemi við aðra gesti er óheimilt að vera með hunda á hátíðarsamkomum fyrir almenning
Anna Kolbrún hefur verið formaður LFK síðan í janúar, en ekki kemur fram hvenær hún vann skýrsluna fyrir Gunnar Braga.
Vindhviður hafa verið að ná stormstyrk í éljum í höfuðborginni.
Lögregla og sérsveit réðust inn í húsnæði við Keilugranda á áttunda tímanum í kvöld. 
Jóhanna Sigurðardóttir ræddi við fréttamenn í Alþingishúsinu í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Frá vettvangi við FSU í gær.
Lögregla fann meðal annars sverð, hníf og leðurbelti í íbúð annars ofbeldismannsins, en þeir hótuðu fórnarlambinu að skera sundur sinar í fótum hans og draga úr honum tennurnar. Sviðsett mynd.
Björgvin G. Sigurðsson og Geir H. Haarde.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jólakötturinn skein skært á Lækjartorgi í morgun.
Ingólfur Júlíusson átti eina af fréttamyndum ársins hjá Reuters árið 2010.
Með tillögunni vilja þingmennirnir tryggja að jafnræði ríki með foreldrum barna og afnumin verði sú mismunun sem nú á sér stað gagnvart mæðrum í samkynja hjúskap eða sambúð.
Hryðjuverkasamtökin al-Shabaab, sem starfað í Sómalíu, segjast bera ábyrgð á árásinni.
Íbúðarhús í Mýrdal séð frá þjóðveginum. Póstkassi margra íbúa verður færður niður að vegi.
Kevin Spacey er sakaður um að hafa áreitt fjórtán ára dreng kynferðislega árið 1985.
Slösuð kona flutt á brott af sjúkraliði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður Guðmundsson landlæknir. 
Ejub Purisevic þjálfari Víkings Ólafsvíkur.
Nýta aukaafurðir Hellisheiðarvirkjunar í Jarðhitagarði ON. 
Inga Lind Karlsdóttir og Ágúst Jakobsson.
Lilja Alfreðsdóttir heimsækir Lilju Arnason, 95 ára Vestur-Íslending og fyrrverandi fjallkonu á hátíðinni.
Sigurður Árni Reynisson starfaði hjá lögreglunni í um áratug, meðal annars með sérsveitinni og sem rannsóknarlögregla í miðlægri rannsóknardeild.
Andrew Scheer er formaður kanadíska Íhaldsflokksins.
Guðríður Arnardóttir telur starfslokasamning fyrrverandi bæjarstjóra ekki hafa verið uppfylltan.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Flóaskóla er um 100 nemendur og 23 starfsmenn.
Hér má sjá þýska Eurofighter orrustuþotu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi við Þingvallavatn í dag. 
Lagðar hafa verið fram tillögur á Alþingi um að krefjast þess að starfsemi Sellafield verði takmörkuð eða stöðvuð alveg.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Halla Gunnarsdóttir er formaður stýrihóps sem móta á stefnu um stafrænt kynferðisofbeldi.
Ari Sigurpálsson
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu. 
Dagur B. Eggertsson.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður samgöngu- og skipulagsráðs Reykjavíkur, í Osló í gær. Hún segir að til skoðunar sé í Reykjavík að fara að dæmi Norðmanna og leggja veggjöld á þá …
Segir að lausn Icesave hjálpi.
Þátttöku íslensku sendinefndarinnar á fundi kvennanefndar Sameinuðu þjóðanna hefur verið aflýst í samræmi við tilmæli framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna.
Mahender Murlidhar Sabhnani er leiddur út úr lögreglustöð í Mineola í New York.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Margrét Lilja Guðmundsdóttir.
Rannveig Þórisdóttir er einn höfunda skýrslunnar.
Sólveig Anna við ræðuhöldin á Ingólfstorgi í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Mikil öryggisgæsla var við fundarstaðinn, sem var á eyjunni Lidingö undan Stokkhólmi,
Snæfellsjökull er áttundi hæsti jökull landsins. Teiknaða línan sýnir jökuljaðarinn eins og hann var samkvæmt herforingjaráðskorti frá 1910.
Vindaspá Veðurstofu Íslands núna klukkan 9. 
Ekki sjálfsögð gæði Tilgangur laganna er að tryggja verndun vatns.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Local opnaði nýverið nýjan stað í Kringlunni.
Bjarni Benediktsson segir skýrar reglur þurfa að gilda um kaup á leynigögnum.
Flest fíkniefnamál koma upp frá miðnætti til klukkan sex að morgni.
Guðrún Harpa Bjarnadóttir fór ásamt Fjallafélaginu upp í grunnbúðir Everest síðastliðinn nóvember.
Deutsche Bank-byggingin skemmdist mikið í árásunum á tvíburaturnana. 
Hollenska landsliðið fagnar sæti í úrslitum ásamt stuðningsmönnum sínum.
Þórunn er komin í fyrsta sætið en mjótt er á munum. 
Töluverður snjór er nú kominn í Hlíðarfjall.
Björn Valur Gíslason, þingmaður Vinstri grænna.
Kári Árnason sækir að Patrick Pedersen, leikmanni Vals.
Lögreglan fylgist vel með umferð þessa dagana. 
Frá vettvangi í nótt
Bjarni Benediktsson segir að ekki sé hægt að vinda ofan af skattaumhverfi fyrri stjórnar í einum vetvangi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Þrír einstaklingar féllu á höfuð í nótt og þurftu að leita á slysadeild til aðhlynningar.
Frá blaðamannafundinum í sendiráði Ekvadors í London í morgun.
Ásgeir Trausti er með margar tilnefningar til tónlistarverðlaunanna. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Selfossi
Elton John og David Furnish.
Hérna má sjá bleiku brjóstin 
Omst Khadr.
Menntakerfið í Chile er mjög umdeilt.
Málið hefur vakið mikla athygli í Bandaríkjunum.
Svona lítur spákort mánudagsins út á vedur.is. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sambærileg flugvél og fórst í flugslysinu.
Tomoji Tanabe á 113 ára afmælisdaginn sinn í september síðastliðnum.
Eva Sigurðardóttir segir að í ár verði reynt að fá ýmsa ólíka hópa sem hafa ekki tekið þátt í Druslugöngunni áður til að vera með
Í dag kemur það í ljós hvort Fjallið fær titilinn Sterkasti maður heims.
Róbert Spanó er á leiðinni til Strassborgar á næstu misserum.
Auglýsing ölstofunnar í Kópavogi þykir alveg síðasta stort.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði piltinn á rúmlega 200 km hraða í nótt.
Jón Gnarr borgarstjóri
Tía er sárþjáð
Donald Trump Bandaríkjaforseti og John Kelly, fyrrverandi starfsmannastjóri Hvíta hússins. Undir lokin var samstarf þeirra sagt það stirt að þeir ræddust varla við.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Áhafnir kolmunnaskipanna bíða eftir niðurstöðunum úr skimuninni.
Vanessa Paradis var með Johnny Depp í fjórtán ár. Þar áður var hann með leikkonunni Winona Ryder.
Félag íslenskra hjúkrunarfræðinga telur fjölgun hjúkrunarfræðinga nauðsynlega.
Jón Magnússon er þingmaður Frjálslynda flokksins.
Fyrirtækið CAOZ framleiddi verðlaunateiknimyndina Litla lirfan ljóta.
Vignir Vatnar Stefánsson er efnilegasti skákmaður þjóðarinnar um þessar mundir.
Bjarni Benediktsson og Frans páfi takast í hendur.
Fjaðrárgljúfur er eitt fegursta gljúfur landsins og aðsókn eftir því.
Ef til vill er nú ekkert eftir af þessu ljóni nema brot og salli. 
Maðurinn fékk að gista hjá lögreglu í nótt.
Fjölmargir féllu í árásinni. 
Stjórnendur stærstu fyrirtækja landsins búast við 4 prósenta verðbólgu næstu 12 mánuði.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra í heimastjórn Palestínumanna.
Seðlabanki Íslands leggst ekki sérstaklega gegn því að fram fari rannsókn á fjárfestingaleið bankans.
Í nokkrum tilfellum er um að ræða heildi fyrir vinnslu viðkvæmra persónuupplýsinga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á efri hluta myndarinnar eru Hjálmar Jónsson frá BÍ, Kristinn Hrafnsson frá FF og Hallgrímur Indriðason frá ICIJ. Á neðri hluta myndarinnar eru Edward Snowden og blaðamaðurinn Glenn Greenwald ásamt kærasta sínum David Miranda. 
Björgunarmenn við störf.
María ásamt Friðriki krónprins. Mynd/ AFP. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Greiðlega gekk að aðstoða ferðalangana.
Lögregla handtekur mótmælendur. Rúmrlega 400 þátttakendur í mótmælum í miðborg Moskvu voru handtekni rí dag.
Bjarni Benediktsson ræddi möguleika Íslendinga til að vinna sig út úr kreppunni. 
Sagnfræðingur segir misbrest á að fyrirspurnum hans um opinberar upplýsingar hafi verið sinnt. Allsherjarnefnd Alþingis segir að lagst verði yfir frumvarp um ný upplýsingalög í ágúst. Fréttablaðið/valli
Atvikið var tekið upp á myndband.
Ýmis ný orð hafa orðið til á tímum kórónuveirunnar, til að mynda sóttkvíði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nærri átta umsækjendur fyrir hverja íbúð í fyrirhuguðu smáíbúðahverfi í Gufunesi í Reykjavík.
Búfjárbeit á lítt grónu landi veldur miklu álagi. 
Fólk hefur mótmælt fyrir utan Seðlabankann frá hádegi. Mynd/ Frikki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá ræsingu í Singapúr. Ekkert verður af keppni þar í ár.
Alexander Litvinenko var myrtur með geislavirku eitri í Lundúnum. 
Fellibylurinn Katrín gekk yfir New Orleans fyrir þremur árum. 
Yfirvöld í Búrkína Fasó.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bouterse (t.v.) er hér með Xi Jinping, leiðtoga Kína.
Donald Trump fékk hörð skot frá núverandi forseta Bandaríkjanna. 
Ingi Hans Jónsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Myndin tengist umfjöllunarefni fréttarinnar ekki beint.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Sameiningaráform meirihlutans í Reykjavík hafa lagst illa í marga foreldra leik- og grunnskólabarna
Bessastaðir
Ursula von der Leyen, varnarmálaráðherra Þýskalands, sem tilnefnd hefur verið sem næsti forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins er stuðningsmaður þess að sambandinu verði breytt í sambandsríki.
Mótmælendur slóu skjaldborg um lögreglumenn í nótt til að varna því að steinum yrði kastað í þá. Mynd/ Vilhelm. 
Hjalti fagnar því nú að sonur hans hafi verið útskrifaður af gjörgæslu.
Fær það hlutverk að stjórna páfakjöri.	
Norðfjarðargöng á Austfjörðum.
Sektin vegna eftirlíkinga á húsgögnum frægra hönnuða nam mörgum hundruðum milljóna króna.
Flóð eru tíð í Djakarta og verða enn tíðari í framtíðinni.
Ríkisstjórnin á fundi sínum við Mývatn í morgun.
Madeleine McCann.
Róbert Þórhallsson hjólreiðamaður er á leiðinni um landið. 
Ted Cruz og Donald Trump berjast um fyrsta sætið.
600 gestir verða í kapellunni þegar þau Meghan og Harry verða gefin saman.
Spurning hvort Margrét Þórhildur sé svona vinsæl. 
Dætur Ragnhildar voru í hoppukastalanum þegar hann fór á hliðina
Rebel Wilson greinir frá því að hún hafi tvisvar sinnum orðið fyrir kynferðislegri áreitni af hálfu valdamikilla manna í kvikmyndaiðnaðinum.
Örvarnar tákna hvert fólk á svæðinu á að fara verði fyrirvaralaust eldgos.
Leikmenn Sheffield United.
Andy Coulson var dæmdur fyrir stórfelldar símhleranir breska blaðsins News of the World.
Lagt af stað úr höfn í Gdynia
Haukur Þór Haraldsson ásamt lögmönnum Gesti Jónssyni og Almari Möller. 
Birgir segir margt sameina Sjálfstæðismenn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Konur og börn í al-Hol-flóttamannabúðunum í Sýrlandi. Þýskur dómstóll hefur gert þarlendum yfirvöldum að taka aftur við þýskri konu og börnum hennar sem dvelja í búðunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rússneskir hermenn stjórna umferð í Georgíu. 
Frá stórborginni Sjongking
Hermaður SDF í Raqqa í ágúst. Orrustan um borgina hefur staðið yfir frá því í júní.
Veipað
Stefán Teitur Þórðarson lætur vaða að marki KA í leiknum á Akranesi í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls voru sex menn dæmdir í Papeyjarmálinu svokallaða.
Björg Thorarensen verður starfsmaður forsætisráðuneytisins. 
Vinsælt pottabrauð sem auðvelt er að gera - ekkert klístur eða hnoð.
Sigmundur og Sigurður gegndu báðir embætti forsætisráðherra á kjörtímabilinu 2013-2016. Fréttablaðið/Ernir
Lítið barn sem þurfti að leita skjóls ásamt fjölskyldu sinni í búðum friðargæsluliða.
Volkswagen Scirocco hefur ávallt verið fallegur og sportlegur bíll og hálfgerð synd að framleiðslu hans sé nú hætt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Eignarhaldsfélag Seðlabanka Íslands seldi öðrum fjárfestum Sjóvár fyrir um 1,6 milljarði minna en Ursus vildi kaupa félagið á. Að mati Heiðars Más hafa skattgreiðendur orðið af þeirri upphæð. 
Santiago Abascal og Francisco Serrano, leiðtogar Vox. 
Pútín í Katýnskógi ásamt Donald Tusk, forsætisráðherra Póllands.nordicphotos/AFP
Davíð Þór Björgvinsson, settur ríkissaksóknari í Guðmundar- og Geirfinnsmálunum.
Gerðu þetta áður en þú ferð í frí.
Félagarnir Bragi Þorfinnsson, bróðir Björns og Stefán, takast á í hraðskákmóti árið 2012. Bragi hlaut stórmeistaratitil sinn nú á sunnudaginn. 
Víðir Þorgeirsson leiddur fyrir dómara í gær
Haraldur Franklín Magnús
Edda Sif Pálsdóttir íþróttafréttamaður. 
Leit stendur enn yfir að kafbátnum í sunnanverðu Atlantshafi en hún hefur engan árangur borið fram að þessu.
Elon Musk.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur á sínum fyrsta ríkisráðsfundi.
Kevin Hart.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
E-töflur verða mögulega til góðs í framtíðinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Frá Istanbúl. 
Starfsfólk innanríkisráðuneytisins mætti auðvitað í lit dagsins til vinnu í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Chris Smalling hefur gert góða hluti með Roma.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pavarotti lést síðastliðinn fimmtudag af völdum krabbameins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fólki er bent á að hreinsa frá niðurföllum til að forðast vatnstjón. 
Ráðherrar fá niðurstöður. Álfheiði Ingadóttir heilbrigðisráðherra og Árna Páli Árnasyni félagsmálaráðherra voru afhentar niðurstöður starfshópsins í gær.Fréttablaðið/gva
Helguvík. Starfsemi kísilvers United Silicon hefur lengi legið niðri.
Dauð síld í Kolgrafarfirði. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugþjónar þann 16. mars í Los Angeles.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Úr myndasafni.
Putin getur verið rólegur því hann hefur tryggt að þeir sem hann styður muni ganga vel í kosningunum. 
Guðlaug Kristjánsdóttir segir nú tímabært "að stíga til hliðar og hleypa nýjum að“.
Víkurskarð
Joël Matip er orðinn heill heilsu.
Jair Bolsonaro er afar nálægt því að tryggja sér forsetastólinn í Brasilíu án þess að kjósa þurfi í annarri umferð.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, flutti ávarp á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í dag.
Lögregla leiðir sakborninginn í málinu úr Héraðsdómi Reykjaness síðastliðinn fimmtudag.
Tariq al Hashemi Sakar forsætisráðherra Íraks um pólitískar ofsóknir.
Frá fundinum í dag. 
Frá Kinshasa í Austur-Kongó.
ASÍ, BHM, BSRB og ÖBÍ skrifuðu undir yfirlýsingu í dag þar sem krafist var þess að hagur öryrkja yrði bættur.
Nokk­ur hundruð farþegar komu til lands­ins með sex flug­vél­um í gær.
Geir H. Haarde og Inga Jóna Þórðardóttir, kona hans, sækja Íra heim þessa dagana.
Gasmengun yfir Reykjavík. Loftgæði voru með ágætum á öllum föstum mælistöðvum í morgun og sömuleiðis á þeim lausu mælum, sem upplýsingar bárust frá. 
Steingrímur Ari Arason og Álfheiður Ingadóttir.
Alan Merrill árið 2013 .
Bessastaðir.
Jens Stoltenberg ásam ungliðum norska Verkamannaflokksins.
Þráinn Bertelsson
Fyrstu niðurstöður úr könnun Stúdentaráðs benda til þess að nemendur hafi verulegar áhyggjur af ástandinu í samfélaginu vegna faraldurs kórónuveirunnar. Þeir finni fyrir auknu álagi sem geti haft neikvæð áhrif á námsframvindu þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin er úr safni. 
Stærstur hluti nýbúa kemur hingað til lands með flugi.
Íslendingarnir Lilja Magnúsdóttir, verkfræðingur, Einar Beinteinn Árnason, eðlisfræðingur og Kristín Steinunnardóttir, verkfræðingur, tóku þátt í keppni þar sem synda þurfti frá klettaeyjunni Alcatraz í San Fransisco flóa að landi.
Reykjavíkurflugvöllur er stanslaust bitbein.
Bessastaðir.
Frá vettvangi slyssins á fimmtudag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Farþegaþota á Keflavíkurflugvelli.
Julian Assange, stofnandi WikiLeaks, stefnir á þingsæti. 
Dalsmynni.
Mennirnir eru sagðir hafa verið með fána íslamska ríkisins í sínum fórum. 
Pétur Óskar Sigurðsson í Grafarholtinu í dag ásamt kylfusveini sínum. Þar má sjá golfpokann sem merktur er föður hans, Sigurði Péturssyni.
Þórhallur Gunnarsson segir Björgólf fyrst og fremst styrkja framleiðendur.
Arna Sif Pálsdóttir var markahæst í íslenska liðinu með 6 mörk.
För í sandinum á Fjallabaki.
Húsið þar sem maðurinn sem fannst myrtur í fyrrakvöld bjó. 
Matthías Orri Sigurðarson
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra fær fyrstu Athafnateygjuna á mánudag.Fréttablaðið/GVA 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Við fangelsismúrana Ættingjar og vinir reyndu að fá fréttir af hinum handteknu í gær.nordicphotos/AFP
Konur fögnuðu kvennafrídeginum í fyrra með eftirminnilegum hætti. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd/ Guðný
Guðrún Karítas fagnar því að hafa verið sýknuð. Með sýknudómnum sé þó aðeins hálfur sigur unninn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, frambjóðandi í Eflingu. 
Íþróttastarf er hafið á nýjan leik í Suður-Kóreu eftir langt hlé.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Félögin segjast jafnframt bjóða fram krafta sína og sérþekkingu til að hjálpa til við lausn þessa vanda.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz G-Class er einn af stórum bílum sem þýskir bílaframleiðendur framleiða.
Amin Ghayszadeh var í hungurverkfalli og hefur verið vísað úr landi.
Hluti lyklanna er fundinn. Óljóst er á þessari stundu hversu stór hluti það er.
Á Höfða í dag
Ákveðið var að yfirvöld tækju á móti flugvélinni þegar hún lendir til að gera flugmanni hennar grein fyrir umfangi viðbúnaðar samkvæmt tilkynningu frá landhelgisgæslunni.
Edinson Cavani mun að öllum líkindum ganga til liðs við Atlético Madrid í sumar.
Eygló Harðardóttir
Deilurnar hverfast ekki síst um skólamálin í Garði og afskipti stjórnmálamanna þar af. Þessum virðist nokk sama.
Ingólfur Helgason á Dýrfinnustöðum í Varmahlíð er einn þeirra sem hefur haft milligöngu um sölu á heyi til Noregs.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Götusóparar að störfum
Fulltrúar ríkis og sveitarfélaga undirrituðu samkomulagið í síðustu viku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn sótti ekki dómþing. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásbjörn Ólafsson, stjórnarmaður í Landssamtökum hjólreiðamanna, vinnur nú að því að taka saman kort af hjólreiðastæðum í Reykjavík.
Réttarholtsskóli. Kennsla féll niður í gær og í dag vegna verkfalls Eflingar.
Benedikt sextándi, páfi. 
Íslendingar ætla frekar að ferðast innalands en utan í sumar.
Um var að ræða erlendan ferðamann.
Ágúst Þór Bragasonbæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokks vill að minnihlutinn stýri bænum tímabundið.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Francois Hollande Frakklandsforseti funduðu með Petró Pórósjenkó í gær.
Allt tiltækt lið slökkviliðsins var kallað að Laugavegi 40 í kvöld. Mynd/ anton. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, kynnti frumvarp um stöðu íslenskunnar og íslensks táknmáls á ríkisstjórnarfundi í gær. fréttablaðið/anton
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ursula von der Leyen er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Theresa May, forsætisráðherra Breta.
Sigþrúður bíður fæðingar tveggja dætra. Kostnaður verðandi foreldra er oft svimandi hár séu þeir búsettir fjarri höfuðborginni. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Benedikt sextándi páfi.
Utanríkisráðherrann segist telja að Evrópusambandið sé á réttri leið. Hún vill hefja vinnu við erfiðustu samningskaflana í aðildarviðræðum við Ísland. 
Götumynd frá Þýskalandi síðan í gær.
ESA segir vísindaleg gögn íslenskra stjórnvalda ekki sína renni ekki stoðum undir gildandi reglur. Þorsteinn segir bannið heilbrigðismál.
Gríðarlegur fjöldi skipaði sér í rétthyrndar fylkingar til að votta hinum fráfallnaleiðtoga virðingu sína.
Eyþór Björnsson fiskistofustjóri.
Boris Johnson ávarpaði fylgjendur sína á Twitter 3. apríl, Þremur dögum seinna var hann lagður inn á spítala vegna kórónuveirunnar. Hann er nú laus af gjörgæslu og á batavegi.
Víðir Reynisson og Alma Möller á fundinum í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjölmörg mál komu inn á borð lögreglu í nótt.
Lögregla birti þessa mynd af hinum grunaða árásarmanni í gær.
Frá Langjökli. Tuttugu og níu manns voru í vélsleðahópnum þegar slysið varð.
Herjólfur.
Með reglugerðinni er Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamálaráðherra að koma til móts við ferðaþjónustuna í landinu.
Birkir J. Jónsson oddviti framsóknarmanna í Kópavogi.
Úthaldsdögum varðskipa hefur fækkað um 46 prósent frá árinu 2007 og það getur tekið varðskip allt að 48 klukkustundir að komast á vettvang slysa eða óhappa innan efnahagslögsögunnar. 
Hvítir þjóðernissinnar og mótmælendur þeirra slógust á götum úti í Charlottesville í gær. Neyðarástandi var lýst yfir.
Á þurrum dögum í höfuðborginni er svifryksmengun oft mikil.
Laugardalsvöllurinn leit svona út fyrir rúmri viku síðan.
Kollafjörður. Mynd tengist frétt ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sólheimajökull
Það er vont a drekka undir stýri, en það er vonlaust að aka Hellisheiðina drukkinn.
Donald Trump ræðir við blaðamenn á skrifstofu sinni í Hvíta húsinu í dag.
Brynjar Níelsson.
Martin Winterkorn.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Víða um land er von á rigningu um miðja vikuna.
Brimnes er tæp 2900 brúttótonn.
Porsche Panamera Sport Turismo við prófanir.
Sveinn Rúnar Sigurðsson, læknir og eigandi MS Investments, Gunnar Örn Jóhannsson framkvæmdastjóri Læknavaktarinnar, Ingi Steinn Ingason Landlæknisembættinu, Oddur Steinarsson framkvæmdastjóri lækninga, Heilsugæslu Höfuðborgarsvæðisins.
Rætt verður  við Einar Mar Þórðarson, stjórmálafræðing við Háskóla Íslands, í hádegisfréttum fréttastofu.
Það þykir varla mörgum gaman að láta af hendi rúmar 100þúsund krónur án þess að fá nokkra skýringu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Cate Le Bon kynnir nýja breiðskífu í Hljómahöll Reykjanesbæ.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Aurora í dag.
S&P reiknar með neikvæðum hagvexti um 7,5% á yfirstandandi ári vegna verulegra neikvæðra áhrifa Covid-19 á ferðaþjónustu.
Þeir Styrmir Gunnarsson, til vinstri og Guðni Ágústsson, til hægri, sjá á eftir Vigdísi Hauksdóttur, í miðjunni, af þingi.
seðlar
Brimberg borgar úr eigin vasa þegar hráefnisskortur er annars vegar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhanna Sigurðardóttir segir að Landsvirkjun sé mikilvægur hluti af atvinnuuppbyggingu. 
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir er formaður kjaranefndar ljósmæðra. 
Eldurinn hefur nú logað í um vikutíma í vesturhluta Sierra Nevada fjallgarðinum 
Mikill viðbúnaður var vegna tilraunar Medhis til þess að kveikja í sér.
Foreldrar munu þurfa að greiða fyrstu meðferð vegna tæknifrjóvgunar að fullu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nicola Sturgeon er fyrsti ráðherra Skotlands og leiðtogi Skoska þjóðarflokksins.
Frá Hólum í Hjaltadal
Ueli Steck var fertugur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kannabisræktendur voru gríðarlega vel búnir.
Ungur maður með afla af Arnarvatnsheiði.
Lögregla hefur haft Anton Kristinn undir smásjánni undanfarin ár. Hann stefnir nú íslenska ríkinu í þriðja skiptið vegna aðgerða lögreglu.
Lögreglan þarf ítrekað að hafa afskipti af fullu fólki í miðbænum. Hinn ákærði gekk of langt samkvæmt ákærunni.
Þær ljósmæður á fæðingarvakt og meðgöngu-og sængurlegu deild Landspítala sem höfðu lýst því yfir að þær ætluðu ekki að taka að sér aukavinnu þar til samningar næðust í kjaradeilu ríkisins og Ljósmæðrafélags Íslands segjast nú neyðast til að afturkalla þá yfirlýsingu.
Jón Kristjánsson var ráðherra á árunum 2001-2006 og þingmaður fyrir Framsóknarflokkinn frá 1984 til 2003.
Yayha Hassan vakti mikla athygli fyrir ljóð sín og kom meðal annars til Íslands árið 2014 til að kynna ljóðabók sína sem seldist í bílförmum.
Nefnd sem heilbrigðisráðherra hefur skipað mun á næstunni fara yfir umsóknir þeirra níu umsækjenda sem sóttu um stöðuna.
Jóhanna Sigurðardóttir tilkynnir mögulega um þingrof í dag eða á morgun. 
Vatn flæddi í kjallara Center Hotels.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Árbæjarlaug í Reykjavík.
Pýþonslangan lét sig ekki muna um að gleypa fjölskylduhundinn.
Harry Bretaprins leyfði tilfinningunum að ráða för þegar hann ávarpaði verðlauna­at­höfn sam­taka lang­veikra barna og aðstand­enda þeirra í London í gær.
Colin Kaepernick er einn umtalaðasti maður Bandaríkjanna.
Arnar Gunnlaugsson.
Shinzo Abe og Donald Trump ræddu saman í síma í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mótmælendur funduðu með fulltrúum úr velferðarráðuneytinu í dag en fyrir aftan standa þingmennirnir Gunnar Hrafn Jónsson og Einar Brynjólfsson. 
Rakel telur ásakanir Eggerts Skúlasonar fráleitar og það standist einfaldlega ekki að lögreglustjóri hafi ekki gert sér grein fyrir því að hann var í viðtali.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Helgi Hrafn Gunnarsson spurði Sigmund Davíð Gunnlaugsson hver afstaða hans til stofnunar sjálfstæðis eftirlits væri.
Jón Kalman efast um hvort hægt sé að treysta orðum forsætisráðherra.
Óskar Halldórsson strandaður.
Boðað hefur verið til mótmæla víða um landið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Valtteri Bottas leggur upp í aksturslotu á fyrri æfingunni í Suzuka í morgun.
Rafael Benítez stýrði Liverpool á árunum 2004 til 2010.
Khloé nýtur móðurhlutverksins og hefur engan áhuga á stefnumótum núna.
Lína Birgitta Sigurðardóttir og Elmar Örn Guðmundsson eru hætt saman.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hraðhleðslustöðvar ON verða 13 talsins í lok árs.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þyrmt. Robin Lovitt. Refsingu hans var breytt í ævilangt fangelsi.
Frá leik PSG og Dortmund.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Svifryk er mun meira í andrúmsloftinu í dag en árið 1944. Að sögn Halldórs er mengun frá kolum þó mun skaðlegri en svifriksmengun.
Esjan er af mörgum sögð vera fegursta fjall Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra
Á þessari skýringarmynd sýna örvarnar hvert fólk á að stefna í skjól komi til eldgoss í Öræfajökli.
Hópur lögreglumanna við verslunarmiðstöðina í Essen í dag. 
Blængur NK í höfn í Neskaupstað.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Linda Baldvinsdóttir, samskiptaráðgjafi og leiðtogamarkþjálfi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Á álagstímum myndast langar raðir bíla í allar áttir.
Móðirin réðst á kennarann fyrir framan skólabörnin.
Greta Thunberg mun sigla yfir Atlantshafið í ágúst vegna þess að hún notar ekki mengandi samgöngumáta.
Þau Vaka og Gabríel hittust daginn eftir keppnina með mæðrum sínum og ræddu atvikið í þaula. Astmakastið sem Gabríel fékk í miðri hjólakeppni hefði getað dregið dilk á eftir sér, …
Að mati Margrétar Tryggvadóttur, þingflokksformanns Hreyfingarinnar, hefði þurft að setja margfalt hærri upphæð í endurgreiðslu vaxta. Fréttablaðið/Valli
Koma á í veg fyrir brask með íbúðir í París. NORDICPHOTOS/AFP
Árni Páll Árnason.
Forstjóri Landhelgisgæslunnar mætti ásamt fylgdarliði og svaraði öðru sinni fyrir allsherjarnefnd Alþingis spurningum um vopnamálið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vojislav Seselj tók í vikunni þátt í mótmælum í Serbíu eftir að dómstóllinn í Haag hafði dæmt Radovan Karadzic sekan um stríðsglæpi. 
Hver er höfuðborg Frakklands?
Ólafur Örn Haraldsson þjóðgarðsvörður, Álfheiður Ingadóttir, formaður Þingvallanefndar og Ragna Árnadóttir , formaður dómnefndar.
Hringleikahúsið í Palmyra er á heimsminjaskrá.
Átta læknar hafa höfðað dómsmál til að reyna að komast á rammasamning SÍ. 
Frá samstöðufundi Ljósmæðra sem efnt var til klukkan 13:45 fyrir utan húsnæði ríkissáttasemjara í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skúli Mogensen, owner and CEO of WOW air.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fjarðarál. 
Það klám sem oftast verður fyrir valinu sýnir fólk af gagnstæðu kyni í samförum en þar á eftir fylgir klám sem inniheldur tvær konur.
Hæstiréttur Íslands. 
Maðurinn keypti fyrr í ár helmingshlut í húsi í Grundarfirði. Skömmu síðar brann það og allt sem í því var.Fréttablaðið / vilhelm
Mynd sem sýnir fyrirhugaða byggð yst á Kársnesinu.
Á fimmta tug einstaklinga hafa verið ráðnir í ráðuneytin án þess að störfin séu auglýst.
Sjaldséð sjón við ána Dee í Skotlandi. Árni Baldursson sleppir hér einum af þeim þremur löxum sem hann hefur veitt á tólf dögum. Veiðin er ekki svipur hjá sjón.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði, verður formaður nefndarinnar sem ætlað er að gera tillögur um viðbrögð við skýrslu rannsóknarnefndarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gámaskipið Dettifoss.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alvarlegt flugslys var í gær í Alaska.
Enginn póstur hefur verið borinn út í Finnland frá 11. nóvember. 
Jói segir það stóran kost hversu ólíkir þeir Simmi eru
Mennirnir tveir sitja nú fangageymslu lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Pólskir hermenn í Írak.
Arnar Sigurmundsson og Hrafn Magnússon funda með fjármálaráðherra í febrúar, ásamt öðrum fulltrúum lífeyrissjóðanna. Samningar standa yfir um hvaða gengi ráði uppgjöri framvirkra gjaldeyrissamninga.fréttablaðið/pjetur
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan. Mynd/ GVA. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þetta er Skjöldur sem fyrrverandi eigandi hefur leitað að, en án árangurs. Síminn hjá Gunnari er 690-4000, hafi einhver séð Skjöld.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Al Gore; allt er vænt sem vel er grænt. 
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu, ræðir við hershöfðingja sína.
John F. Kennedy ásamt bróður sínum, Robert Kennedy.
Hermenn á Srí Lanka á æfingu fyrir hátíðahöld vegna þjóðhátíðardags landsins sem er á laugardaginn kemur.
Jóhannes Jónsson mætir Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Tugir þúsunda hafa þegar látið lífið og er meira en helmingur þeirra börn.
Flugfreyjufélagið felldi kjarasamning sem undirritaður var þann 5. desember síðastliðinn.
Húsráðandi játaði eign sína á efnum og vopnum.
Dita Von Teese á skrautlegt heimili.
Matthías segir stemninguna hafa einkennst af örvæntingu.
Hér sést dúfan og bíllinn en ekki andlit ökumannsins og það skipti sköpum.
Eigendur Chevrolet bíla ættu að kíkja við hjá Benna á morgun.
Garðar Steinn Ólafsson lögmaður mannanna segir málið allt hið undarlegasta.
Líf á Lækjartorgi Verkefnahópi skipulagsfulltrúa leist ekki á hugmynd um matarmarkað við höfnina en telur Lækjartorg ákjósanlegan stað fyrir markaðinn.Fréttablaðið/pjetur
Fyrsti leikur íslenska liðsins er gegn Ungverjum á föstudag og verður hann sýndur í opinni dagskrá á Stöð 2 Sport.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikið var að gera hjá lögreglunni í nótt.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður VG.
Páll Óskar Hjálmtýsson í fyrri Gleðigöngu.
Gosstöðvarnar í gærkvöldi. Kristján Már Unnarsson fylgist með jarðeldunum. Þarna er hraunið farið að renna í ála og kvíslar undan Dyngjujökli, á svokölluðum Flæðum, sem eru fyrstu drög Jökulsár á Fjöllum.
Ban Ki-moon á flugvellinum í Ilulissat við Diskó-flóa. Þar var 20 stiga frost.
Sindri Sigurgeirsson er formaður Landssamtaka sauðfjárbænda.
Yfirvöld í Sómalíu hafa lengi barist gegn skæruliðasamtökunum al-Shabab og njóta nú aukins stuðnings Bandaríkjanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Anders Fogh Rasmussen, í brynvarða bílnum sínum. 
Kristján Björnsson í ræðustól í Skálholti.
Umferðar- og fíkniefnabrot voru áberandi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu seinnipart gærdags og í nótt. 
Bílaumferð í London.
Bárðarbunga í Vatnajökli.
Jose Manuel Barroso.
Er sódavatn óhollt?
Kórónuveiran hefur hægt verulega á sér síðustu daga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bláskel og grjótkrabbi gætu orðið á boðstólum á Ægisgarði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá kjarasamningafundi
Javier Hernandez fagnar marki með West Ham.
Vörður Leví Traustason, framkvæmdastjóri Samhjálpar, segir um tvö hundruð manns borða daglega hjá Samhjálp allt árið um kring. Kaffistofan er opin á milli 10 og 14 alla daga ársins. 
Aðkoman að slysstaðnum var hrikaleg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Talsverð ógn stafar af aurskriðum í hlíðum El-Hierro.
Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, segir að ekki sé æskilegt að útiloka neinn í pólitík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ursula von der Leyen, varnarmálaráðherra Þýskalands, tók á móti eftirlitsmönnunum á flugvelli í Berlín. Með henni er Axel Schneider, leiðtogi eftirlitsmannanna.
Enginn pakki í ár„Hafi slíkt tíðkast áður ber að láta af þeim sið,“ segir um jólagjafir til starfsmanna og boð í jólahlaðborð á veitingastöðum í bréfi til yfirmanna hjá Reykjavíkurborg.Fréttablaðið/Anton
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ómar Stefánsson vill kanna nýjar leiðir í tölvumálum.
Skjáskot af fréttainnslagi CNN. 
Þinghúsið í Ottawa. 
Bjarni Benediktsson
Fjölmennt slökkvilið kallað út en búið að slökkva mestan eld samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu. 
Rex Tillerson.
Stjórnarráðið á enn eftir að taka breytingum ef þorri stjórnarliða fær einhverju um það ráðið.Fréttablaðið/valli
Steinunn Reynisdóttir garðyrkjurfræðingur.
Öll Porsche GTE-línan á fullri ferð í brautinni. þar af 3 gerðir 911 GTE bíla.
Stein Bagger var beygður í viðtalinu á DR í kvöld. Mynd/ AFP. 
Hyundai Santa Cruz.
Óli Stefán Flóventsson.
Krónprins Sádí-Arabíu er víða talinn hafa fyrirskipað verknaðinn
Guðni Th. Jóhannesson.
Steinunn Björnsdóttir.
Það er ólöglegt að drepa fíla í Srí Lanka en bændur þar telja þá vera mikla plágu og fílarnir eru farnir að sækja í byggðir manna.
Arnór Guðmundsson
Frá fundi öryggisráðsins í dag.
Lögregluþjónn að störfum.
Caitlyn Jenner.
Talið er að maðurinn sem talar á upptökunni sé Abu Bakr al-Baghdadi, khalífi ISIS.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jafnréttisdagar fara nú fram í sjötta sinn. 
Franco Noriega veit hvernig á að nota tangirnar í eldhúsinu og gerir það listavel í svuntu einni saman.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, hvatti á ný Breta til EES aðildar.
Kia Sportage jepplingurinn.
Varðskip Landhelgisgæslunnar. 
Breivik slátraði ungmennum í Útey á föstudag
Eftir tveggja klukkutíma ferð um illfærar slóðir sneri flugrútan aftur með farþega sína í Leifsstöð. Þingmennirnir Helgi Hjörvar, Álfheiður Ingadóttir og Lúðvík Geirsson spá í spilin ásamt tveimur starfsmönnum Alþingis. Mynd/Siv Friðleifsdóttir
Níu mánuðir eru síðan Eyraroddi á Flateyri var úrskurðaður gjaldþrota. Fréttablaðið/anton
Berglind Björg Þorvalsdóttir með boltann í dag.
Ógnvaldurinn yfirgaf bílinn án þess að vinna honum mein.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Katrín segir lítið gert úr þingi norrænna verkalýðsfélaga sem sumir virðist telja jafnast á við landsþing frímerkjasafnara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásgerður Júlía Flosadóttir formaður FJölskylduhjálpar segir sárt að þurfa að vísa fólki frá.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Trump rakar Vince McMahon. Sjálfur fékk hann að halda sínu prúða hári. 
Hermenn og sjálfboðaliðar stjórnvalda hafa ekki náð miklum árangri gegn IS samtökunum.
Háskólinn á Akureyri.
Úr myndasafni.
Forsetinn hefur verið einn helsti stuðnigsmaður liðsins en á ekki heimangengt sökum anna.
Lionel Messi skorar markið glæsilega.
Siglufjörður. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rússar hafa fargað hundruðum tonna af innfluttum matvælum. Frosinn makríll gæti endað undir beltum jarðýtunnar. 
Mikill reykur kom frá bílnum í dag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Carla Bruni og Nicolas Sarkozy giftu sig í febrúar 2008. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fékk í nótt tilkynningu um mann með barefli inn á skemmtistað í Hamraborg í Kópavoginum. 
Jóhanna Sigurðardóttir.
..
Gatnamót við Breiðholtsbraut.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mótmælendur fyrir utan fund AfP í dag.
Helgi og Júlía að koma í Hveragerði í dag en þau litu á bæjarhátíðina "Blóm í bæ“.
Stjórnarmyndun getur hæglega farið fram án aðkomu Guðna Th. En, ef marka má skoðanakannanir verður staðan flókin að loknum kosningum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vél EasyJet bíður á flugbrautinni.
Fangelsið Kvíabryggja.
Javad Zarif, utanríkisráðherra Írans, í Lausanne.
Margar ferðir strætó á landsbyggðinni falla niður í dag vegna veðurs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gjástykki. Fréttablaðið/völundur 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata, segist hafa þungar áhyggjur af stöðu ungs fólks vegna efnahagslegra áhrifa heimsfaraldurs kórónuveiru.
Leit að norsku stúlkunni Sigrid Schjetne hélt áfram í Osló um helgina, en án árangurs. 
Hjónin þekktu manninn og er um persónulegar deilur að ræða.
Rithöfundurinn Jón Kalman Stefánsson verst skoti útgefanda í leiknum í dag.
Svona kemur gullpeningurinn til með að líta út. 
Versnandi kjör. Á milli eitt og tvö hundruð smábátasjómenn, sem starfa fyrir stærri útgerðir landsins, eru samningslausir og sitja því ekki við sama borð og aðrir í landinu.
Contreras í leik Aris gegn AEK árið 2009. 
Margar verslanir eru opnar á frídegi verslunarmanna, sem er einmitt í dag.
Leikarinn Bryan Cranston og Bryan Cranston í hlutverki Walter White.
Bashar Jaafari, sendiherra Sýrlands hjá Sameinuðu þjóðunum, veifar skjali sem hann segir innihalda upplýsingar frá bandarísku leyniþjónustunni um efnavopn í Ísrael.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Geir H. Haarde Landsdómur hafnar málatilbúnaði hans.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rólegheit er hjá hvalskoðunarbátum.
Þórunn skipaði annað sæti listans fyrir kosningarnar á síðasta ári en fyrsta sætið skipaði Sigmundur
Kim Yeon-chul, sameiningarráðherra Suður-Kóreu, sagði af sér vegna vaxandi ólgu milli ríkisins og Norður-Kóreu.
Mynd tengist frétt ekki beint
Turki al-Binali var frá Barein.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Framkvæmdir eru hafnar. Í dag var búið að taka upp margar hellur á svæðinu. Stúdentakjallarinn verður í gryfjunni sem sést á myndinni.
Pilturinn var að koma til Vestmannaeyja með Herjólfi
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Snjókorn stingur sér til sunds. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsætisráðherrann ræddi við blaðamenn þar sem hann er staddur í Jerúsalem, en hann er á fjögurra daga ferðalagi um Mið-Austurlönd.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fjöldi hermanna er nú á götum úti í Frakklandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Embættisskipanir presta eru of rúmar.
Sigurjón Árnason fyrrverandi forstjóri gamla Landsbankans.
Þrír aðilar hafa verið ákærðir fyrir stórfellt fíkniefnasmygl.
Cynthia Enloe segir að skoða verði mál eins og mál Strauss-Kahn út frá stofnanamenningu og öðru. Þá hafi tímasetningin skipt máli fyrir margar stofnanir sem komu að málinu með beinum hætti. fréttablaðið/anton
Gylfi Arnbjörnsson
Lögreglan mætti á staðinn þegar farþegar vélarinnar hringdu í hana. 
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fyrsti flutningsmaður Eygló segir málið ekki varða bankaleynd, enda sé um upplýsingar í skattskýrslum að ræða. Um sé að ræða kröfu á þá sem eru skattskyldir til þess að skila upplýsingum til Ríkisskattstjóra.fréttablaðið/gva
Fimmtíu ósæðarlokuaðgerðir eru gerðar árlega hér á landi. Í flestum tilvikum er lífræn loka úr kálfi eða svíni komið fyrir í stað þeirrar kölkuðu. 
Yfirmenn RÚV hafa ekki viljað gefa þumlung eftir í viðræðum við Adolf Inga um starfslok hans.
Net-hryðjuverkamaðurinn, Younis Tsouli
Matthew Cordle, 22 ára Bandaríkjamaður játar á myndbandi að hafa drepið mann þegar hann ók bifreið undir áhrifum áfengis.
Gilbert, Ýrr og Jóhannes Þór Skúlason, aðstoðarmaður ráðherra, ásamt myndinni glæsilegu af Sigmundi Davíð.
Hinir grunuðu
John Demjanjuk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Helgi Valur Daníelsson og lið Fylkis komust áfram í bikarnum.
Hörður segist strax vera farinn að spá í næsta móti. Væri hann ekki svo illa farinn í andlitinu gæti hann hugsað sér að setjast á hnakkinn strax í næstu viku.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels, hefur aflýst heimsókn til Bandaríkjanna vegna stjórnmálaástandsins í heimalandinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Úr myndasafni.
Björgunarsveitamenn að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Júlíus Vífill Ingvarsson og Kjartan Magnússon borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokks sátu fund borgarráðs í dag
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Geir Brynjar Hagalínsson, framkvæmdastjóri North Tech Energy
B5 hefur verið lokaður í um tvo mánuði vegna samkomubannsins
Útkallið barst um klukkan eitt í nótt.
Orkuveitan glímir við háspennubilun.
Leifsstöð.
Félagsmenn í Flugfreyjufélagi Íslands á fundi á Hilton í morgun.
Ferjan var stödd 44 sjómílum norð-vestur af eyjunni Corfu þegar neyðarkall barst frá henni.
Færri miðar seldust í B-svæði en gert hafði verið ráð fyrir, því var ákveðið að hætta við svæðaskiptingu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, gerði átakið VAKNAÐU að umtalsefni sínu á Alþingi í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eru dauðsföll og alvarleg slys óhjákvæmilegur fórnarkostnaður?
Frá skipasmíðastöðinni í Gdynia. 
Regína Ásvaldsdóttir bæjarstjóri færði skipstjóranum Eiríki Jónssyni rjómatertu.
Innbrotsþjófur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Háskóli Íslands var til húsa í Alþingishúsinu áður en hann fluttist á núverandi stað
Ben Foster á langan feril að baki.
Shrewsbury-menn fagna jöfnunarmarkinu gegn Liverpool í fyrri leiknum, eftir að þeir höfðu lent 0:2 undir á heimavelli.
Ökumaður ók í burtu frá vettvangi óhapps með einungis þrjú hjól undir bílnum og var svo handtekinn eftir að hann lenti utan vegar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr myndasafni.
Brynjar Hólm Grétarsson skoraði níu mörk fyrir Þór.
Bátar beggja hliða Brexit-deilunnar sigldu eftir ánni Thames fyrir utan þinghúsið í gær. Hiti var í fólki og hrópaði söngvarinn Bob Geldof, sem er andvígur Brexit, ókvæðisorð að Nigel Farage, leiðtoga Breska sjálfstæðisflokksins. 
Niðurstaða héraðsdóms var sú að krafa Grunnstoða á hendur arkitektunum sem hönnuðu skólann væri fyrnd.
Ríkisstjórnin á blaðamannafundi.
Færri bækur eru gefnar út fyrir þessi jól en þau síðustu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorlákshöfn. 
Mótmælendur halda farsímum sínum á lofti.
Þórdís segir núverandi forsætisráðherra koma hingað undir öðrum formerkjum en leiðtogi flokksins sem hingað kom árið 2002. Forsætisráðherrann verður hvattur til að láta sækja þá til saka sem bera ábyrgð á ofsóknum gegn iðkendum Falun Gong.
Frá útibúi Procar í Reykjanesbæ.
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar og einn flutningsmanna frumvarpsins.
Lexus bílar bila minnst, en þetta árið náði Porsche að deila fyrsta sætinu.
 Ólafur segir að lengi hafi verið varað við hraðakstri á Hringbrautinni. 
Fundurinn hefst klukkan níu.
Naglinn fór í gegnum fót drengsins.
Condoleezza Rice ásamt forsætisráðherra Írak Nouri al-Maliki og túlki þeirra.
Gangnam Style tröllreið öllu árið 2012 og gerði Psy að ofurstjörnu.
Jacques Chirac, forseti Frakklands. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Robert Pickton, svínabóndi, segist aðeins vera saklaus lítill sveitadrengur. 
Ragnar Þorsteinsson.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Klemens Hannigan áritaði fánann áður en Hatari lagði af stað í Expo-höllina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Grein Unnar Valborgar um stöðuna á Norð-Vesturlandi eftir óveðrið hefur vakið mikla athygli.
Ferðamenn geta aukið öryggi sitt með nýrri þjónustu. 
Avenatti með skjólstæðingi sínum Stephanie Clifford, betur þekktri sem Stormy Daniels
Barack Obama tekur til máls á sömu ráðstefnu og Greta Thunberg.
Steypubíll valt á Arnarnesvegi laust fyrir klukkan ellefu í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikael Torfason var handtekinn fimm ára að eigin sögn.
Lögreglumaðurinn lýsti yfir sérstökum áhuga á að komast yfir njósnabúnað til að fylgjast með rafrænum samskiptum fólks.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nýtt jólamatarstell frá Rosendahl er lent, fagurlega skreytt gylltum stjörnum á kantinum.
Ekki hefur verið farið fram á gæsluvarðhald yfir mönnunum tveimur sem voru handteknir við Fellsmúla í gær.
Þessar stikur munu koma sér vel við afmörkun gönguleiða.
Flest börn sem bíða eftir sérfræðiþjónustu eru á aldrinum 6 til 8 ára, eða alls 146 talsins. 
Halldór Grönvold
Nemendum sem fengu hvorki skólavist í vali eitt né tvö fækkaði um þriðjung milli áranna 2008 og 2010. 
Samtök atvinnulífsins segja vinnubrögð Alþýðusambandsins vera óvönduð. 
100 þúsund oststykkjum var komið fyrir í hillum Prisma-verslana og er þegar farið að ganga vel á birgðirnar.
Myanmar.
Mikill viðbúnaður var við kanadíska sendiráðið í París í dag.
Fáir ferðamenn eru á Ísafirði þessa stundina og því nóg pláss á Hótel Ísafirði að sögn hótelstjórans.
Abu Katada barðist lengi gegn því að verða framseldur frá Bretlandi til Jórdaníu.
Svo virðist sem skemmdarverk mannanna hafi ekki gert arnarparið afhuga varpi þetta árið. 
Stýrivaxtalækkun Seðlabanka Bretlands er hluti af viðbrögðum stjórnvalda til að bregðast við efnahagslegum áhrifum vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Lögreglan segir að einn maður hafi verið brenndur og annar grýttur til bana.
Ekið eftir Sæbrautinni. Brot 170 ökumanna voru mynduð á fimm daga tímabili, en þá óku alls 22.572 ökutæki fram hjá myndavél lögreglu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þessi mynd sýnir áætlanir Skoda fyrir Kína.
Ursula von der Leyen tók við embætti forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins í lok síðasta árs.
Saksóknari segir málið einkar ógeðfellt. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jens Pétur Jensson segist ekki loka fyrir lénið nema að undangengnum dómsúrskurði.
Herfylkingarnar marseruðu niður Champs-Élysées breiðstrætið í dag.
Frá Keflavíkurflugvelli í kvöld.
Dagur B. Eggertsson segist opinn fyrir viðræðum um sameiningu við Álftanes. Mynd/ Vilhelm. 
 "Ég gaf honum einn á kjaftinn og kastaði honum á bakið í gólfið. Hann hljóp dauðhræddur út og missti skóinn á leiðinni.“
Abdul-Mahdi tilkynnti um afsögn sína á miðvikudag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reykjanesbær. Þar fór Ljósanótt fram í gær. Mynd/ GVA. 
Sonia Sotomayor
Secret Solstice 2019.
Tölvumyndin sýnir að mörgæsin var á hæð við manneskju.
Það er ískuldi í sambandi hjónanna. 
Fidel Ángel Castro Diaz-Balart, hafði strítt við þunglyndi en hann var 68 ára gamall.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump og James Comey.
Alþingi ræðir Icesave í dag. Mynd/ Valgarður. 
Tómas Ingi Olrich, sendiherra Íslands í París, tekur við undirskriftalista úr höndum mótmælenda. MYND/Auðberg Daníel Halfdánsson.
Egill Einarsson mun ekki koma fram á Ljósanótt í Reykjanesbæ.
Miklar umferðartafir eru nú í Hafnarfirði. 
Frá mótmælum gegn dróna árásum í Pakistan í desember 2013.
Niels Helveg Petersen.
Fíkniefni fundust á tveim ofbeldismannanna þegar á þeim var leitað á lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Árni Páll Árnason
Frans páfi ávarpar fólkið. 
Jeffrey Drew Wilschke, einnig þekktur sem: Beezow Doo-Doo Zopittybop-Bop-Bop.
Mæðginin Stefanía Svavarsdóttir og Örlygur Ómi Benjamínsson.
Íslensku keppendurnir komust allir í gegnum fyrstu þrautina, en þar féll helmingur keppenda úr leik.
Á meðfylgjandi mynd má sjá hópinn með verðlaun dagsins, frá vinstri Tómas, Eydís, Freyja, Oddný, Svana og Þórður.
Frá ráðherrafundinum.
Svein Ludvigsen gengur út af hóteli í Ósló í nóvember 2017 með einum þriggja hælisleitenda sem sjávarútvegsráðherrann fyrrverandi er ákærður fyrir að margmisnota kynferðislega í krafti greiðslna, loforða, hótana og …
Annþór Kristján Karlsson
Afar erfiðar og krefjandi aðstæður hafa verið í og við Núpá en vonast er eftir skaplegra veðri í dag. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá slysstað. 
Verkefnið „Allir vinna“ nær til bílaverkstæða.
Sara Björk Gunnarsdóttir brenndi af vítaspyrnu í kvöld en það kom ekki að sök.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Mary Robinson, fyrrverandi forseti Írlands.
Frá vettvangi brunans snemma á sjöunda tímanum í morgun.
Atvikið átti sér stað í Austurstræti. 
Sprengjunni var komið fyrir í bifreið sem lagt var við markaðstorg í Moga­dishu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Ásgeir Jóhannesson. 
Unnið er að viðgerðum á Seljaskóla eftir eldsvoða sem braust út í byrjun mars.
Sigríður Heiðmundsdóttir, bóndi á Kaldbak á Rangárvöllum, náði myndum af bílnum í mýrinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan óskar eftir vitni að umferðaróhappi sem varð á Gullinbrú á fjórða tímanum í gær.
Tjónið nemur um tveimur milljónum króna.
Fyrsti þingdagur eftir jólaleyfi verður jafnframt fyrsti þingdagurinn eftir að ný ríkisstjórn tók við völdum. 
Laddi og Bjarni Sigurðsson.
Karlmaður skellti sér ofurölvi í sund við Miðbakkan í Reykjavík í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Osama bin Laden 
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte tilkynnti þinginu um afsögn sína í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Friðrik Þór Friðriksson leikstýrði Sólskinsdrengnum og hefur hróður hans farið víða
 Þau Indiana Guðný og Sigþór Yngvi Kristinsbörn fóru með pysjuna í vigtun áður en henni var sleppt.fréttablaðið/óskar
Ólafur Þ. Harðarson prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands var gestur Heimis Más Péturssonar í Víglínunni á Stöð 2
Modi mun funda með Nawas Sharif forsætisráðherra Pakistan í dag en þetta er fyrsta opinbera heimsókn indversk forsætisráðherra til Pakistan í meira en tíu ár. 
Ragna með lyklana í hendi eftir að Helgi afhenti henni þá.
„Oft á tíðum eru sjúklingar hinsvegar að taka lyf sem hafa slæfandi áhrif og því ættu þeir alls ekki að keyra."
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Evrópusambandið fær að senda fulltrúa á allsherjarþingið. nordicphotos/AFP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ísraelskir hermenn fyrir utan Gasaströndina í gær.
Redouane Naoui.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tæplega helmingur allra seldra nýbygginga selst undir ásettu verði samanborið við um 80% eldri íbúða.
Jón Sigurðssón, forstjóri FL Group
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hinn 59 ára Micheál Martin hefur gegnt embætti formanns Fianna Fáil frá árinu 2011.
Sabrina Parr og Lamar Odom.
Donald Trump er gjarnan að finna á blaðsíðum New York Times og Washington Post.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fucking Íbúar smábæjarins Fucking í Austurríki íhuga að breyta nafni bæjarins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ólympíuleikarnir 2020 verða haldnir í Tókýó, höfuðborg Japans. Þegar þetta er skrifað eru 17 staðfest tilfelli um Wuhan-veiruna í landinu.
Steingrímur gat ekki heimsótt eyjar líkt og hann ráðgerði.
Reykjanesbraut var lokað í um tvo klukkutíma í gærmorgun vegna slyssins á meðan viðbragðsaðilar athöfnuðu sig á vettvangi. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Christiane Taubira dómsmálaráðherra er sökuð um að vilja gera börn að söluvöru.	nordicphotos/AFP
Daniel James verður ekki með United annað kvöld.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.  
Dharun Ravi
Konan viðurkenndi að hafa átt slæman dag og að hún hefði misst stjórn ár sér, hafi gengið of langt og að hún sæi eftir gjörðum sínum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hermenn í Sómalíu hafa verið settir í viðbragðsstöðu.
Jóhann Jóhansson var eitt virtasta kvikmyndatónskáld síðari tíma.
Fastlega má búast við því að Theresa May kunni vel að meta þennan góða liðsauka frá Íslandi.
Tíðarfar dró úr framleiðslu hjá Orkubúi Vestfjarða.
Holuhraun er eins og lítill fæðingarblettur á vetrarklæddu Íslandi.
Ásmundur Einar, félags- og barnamálaráðherra, er með frumvarp um lengingu fæðingarorlofs.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, umhverfisráðherra.
17 ára drengur sem lögreglan á Norðurlandi eystra lýsti eftir í dag er fundinn.
Þorsteinn Kragh.
Sigríður Dagbjört Ásgeirsdóttir er ungfrú Reykjavík árið 2011. Mynd/elly@365.is
Þórdís Elva Þorvaldsdóttir og Brynhildur Björnsdóttir standa báðar að nýrri fræðslumynd, Mynd af mér. 
Bandaríkjamennirnir Neil Armstrong og Buzz Aldrin eyddu einum degi á yfirborði tunglsins. Tíu landar þeirra fylgdu á eftir næstu þrjú árin, en í 40 ár hefur enginn stigið þar fæti, en vel má merkja ummerki vegna dvalar manna á tunglinu.
Ríkisstjórnin er enn að fara yfir stöðu mála í Icesavemálinu. Mynd/ GVA. 
Bragi Kristjónsson rekur eina þekktustu fornbókaverslun á Íslandi. Mynd/ GVA. 
Árni Þórarinsson, höfundur Tíma nornarinnar.
Seyðisfjörður. Mynd úr safni.
Nýja Volkswagen rúgbrauðið.
Bob Woodward og Stephen Colbert.
Gunnar Rúnar var leiddur í handjárnum í dómsal. Hann baðst undan því að sitja aðalmeðferðina.Frettabladid/GVA
Konur sem eru 35 ára gamlar eru sex sinnum líklegri til að glíma við ófrjósemisvanda en konur sem eru tíu árum yngri. 
Davíð Oddsson og Halldór Ásgrímsson ákváðu í mars 2003 að Ísland færi á lista yfir viljugar þjóðir sem studdu hernað Bandaríkjanna í Írak.Fréttablaðið/GVA
Breytt fjármálastefna ríkisstjórnarinnar liggur nú fyrir þinginu en það er Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, sem leggur stefnuna fram. 
Tyrkir líta á sýrlenska Kúrda sem hryðjuverkamenn og vilja reka þá Afrinhéraði Sýrlands.
Hanna Björk segir að hún ætli ekki frá Írlandi án Jóns.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
FBI teikningin. 
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigurður Erlingsson, forstjóri Íbúðalánasjóðs. 
Ashley Judd fer í mál við Harvey Weinstein. Kvikmyndaframleiðandinn er sakaður um að hafa beitt yfir áttatíu konur kynferðislegu ofbeldi.  
Strætó bauð móðurinni áfallahjálp. 
Vel gekk að dæla vatni úr skipinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Írski forsætisráðherrann Leo Varadkar og varaforsetinn Mike Pence takast í hendur í Dyflinni í dag. Pence var greinilega hress þrátt fyrir flugferð morgunsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í fossvogi Skjólgott hverfi þar sem trjágróðurinn hefur vaxið upp fyrir hæð húsanna.
Það fer vel um Örvar hjá sínum gamla eiganda.
Þetta er mynd úr vídjói sem tekið var rétt áður en Madeline hvarf. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árni Þór Sigurðsson formaður utanríkismálanefndar vill ljúka við viðræður. 
Tolli er tilbúinn til þess að sætta sig við stómapokann. "Í fyrsta lagi, ég fæ að lifa. Í öðru lagi, lifa góðu lífi. Í þriðja lagi, það eru engar hindranir. Ég segi bara takk, takk fyrir stóma.“ Fréttablaðið/Stefán 
Steingrímur hyggst ekki mæla fyrir því að Lilju, Atla og Ásmundi verði vísað úr þingflokki VG.
Það var hálfgerð sveitaballastemning við opnun Kjörbúðarinnar enda hefur verið verslunarlaust á svæðinu í átta ár.mynd/Karítas Friðriksdóttir
Innihald vagnsins, sem flugfreyjan dró, þeyttist yfir farþega þegar ókyrrðin var hvað mest.
Nýr þingmaður Hamas-samtakanna mætir á síðasta fund fráfrandi þings palestínsku heimastjórnarinnar í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Magnús Reynir Guðmundsson verður áfram framkvæmdastjóri frjálslyndra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ari Trausti Guðmundsson ásamt eiginkonu sinni á heimili þeirra. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Cristiano Ronaldo fagnar marki sínu í leiknum í Lissabon í gærkvöld.
Kristian Nökkvi Hlynsson.
Karlmaður, sem stal sjúkrabifreið í Ósló, höfuðborg Noregs, í gærmorgun og ók á gangandi vegfarendur, á langan afbrotaferil að baki sem hófst þegar hann var unglingur.
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar funda hjá ríkissáttasemjara. Ótímabundið verkfall ríflega 1.800 félagsmanna Eflingar sem starfa hjá Reykjavíkurborg stendur yfir.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar. 
Bentley Bentayga.
Sonur forsetans hafði áður viðrað svipaðar ásakanir á Twitter.
Aghdam sagðist vera á leið til ættingja sinna og að hún væri að leita að vinnu.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, tjáði sig um stigvaxandi spennu í alþjóðamálum. 
Fyrsta malbikun sumarsins á Reykjanesbraut var á þriðjudaginn.
Michele Temer, starfandi forseti Brasilíu.
Haraldur F. Gíslason afhenti Halldóri ávísunina í dag. 
Frá Kirkjuþingi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það var bæði kalt og blautt víða um land í síðustu viku, ekki síst í Reykjavík.
Kári Árnason í treyju Víkings R. við undirskriftina í dag.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Neytendur hugsa meira um hvernig þeir nýta peningana sína nú en fyrir hrun.
Grænlenskir og íslenskir skákunnendur Skákmenn sitja að tafli fyrir utan skákhöllina í Tasiilaq.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ferðamönnum fer fjölgandi á Íslandi. 
Háskólinn í Debrecen. Emma Caroline stundaði nám við skólann er árásin átti að hafa verið framin.
Björgunarsveitir leita að konu í Bolungarvík en talið er að hún hafi farið úr heimahúsi í gærkvöldi eða í nótt. 
Gríðarleg hætta stafaði frá gasmanninum á Akureyri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frumvörpin voru lögð fram af Bjarna Beneditkssyni, fjármála- og efnahagsráðherra.
Frá skóflustungunni í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Obama-Döðlur í sekkjumViðskiptin hafa gengið vel í þessari verslun í Kaíró.fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dr. Mwe San langaði að verða fyrirsæta.
Liðsmenn ISIS ráða nú yfir um helming landsvæðis Anbar-héraðs.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjöldi Kínverja hefur verið að störfum við Kárahnjúkavirkjun.
Kókaínbögglar, þó ekki úr þeim málum sem hér segir frá.
Tillerson sagði að Rússar ættu að sitja hjá í öryggisráði SÞ ef þeir treystu sér ekki til styðja ályktanir gegn notkun efnavopna í Sýrlandi.
Kosningastemning Vladimír Pútín og Dimitrí Medvedev blasa við á veggspjaldi.nordicphotos/AFP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Iridíumblossi í sólsetrinu. Hægt er að sjá blossana á Íslandi í meðfylgjandi myndbandi.
Vel gekk að safna blóði í gær en betur má ef duga skal
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fatnaður af ýmsum toga leyndist í hrúgunni. Eigandi ætlaði þeim annað lífhjá nauðþurftafólki en fötin enda væntanlega í ruslinu.
Weinstein á leið í dómsal í New York í dag.
Zlatan Ibrahimvic.
Mosfellsbær. 
Eliza Reid eigikona Guðna Th. Jóhannessonar og Dorrit Moussaieff eiginkona Ólafs Ragnars Grímssonar.
Gísli Marteinn Baldursson segir að í forsögn skipulagsráðs hafi verið gengið út frá því að ásýnd gamla Landspítalans héldist óbreytt. Freklega væri gengið gegn því í tillögunum. fréttablaðið/vilhelm
Steinþór Skúlason forstjóri SS
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu, líklega að benda hershöfðingjum á eitthvað sem mætti betur fara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Slökkviliðið hefur átt annríkt í dag. Mynd úr safni. 
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Luis Suarez er frá vegna meiðsla en hann tók á sig 70% launalækkun á dögunum vegna kórónuveirunnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Matthías Imsland forstjóri Iceland Express.
Myndin tengist fréttinni óbeint.
Agnes Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Vídeómyndir sem fjölmiðlafræðinemi í Haditha tók. Þær sýna eitthvað sem lítur út fyrir að vera líkhús sem sett var upp eftir morðin. Time Magazine fékk myndirnar frá Hammurabi mannréttindasamtökunum.
Björn Valur Gíslason í viðtali á Alþingi fyrr í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Víkingar Lerwick eru ófrýnilegir.
Stefán Eiríksson.
Glódís Perla Viggósdóttir og samherjar hennar eru í góðum málum.
Gígjökull eins og hann leit út þegar Benedikt fór hjá í sumar. Gosið í Eyjafjallajökli tók sinn toll af skriðjöklinum og breytti ásýnd hans og umhverfi verulega.
Alexander Rybak keppandi Noregs hefur vakið mikla athygli en hann fór áfram í kvöld ásamt níu öðrum þjóðum.
Atkvæðagreiðslu sjómanna lýkur annað kvöld. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Agnes Suto-Tuuha.
Líkan af bænahúsinu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tómas H. Heiðar með Grétu Gunnarsdóttur, fastafulltrúa Íslands hjá Sameinuðu þjóðunum (t.h.) og Maríu Mjöll Jónsdóttur hjá fastanefnd Íslands hjá Sameinuðu þjóðunum (t.v.) 
Evrópumeistarar Hollendinga fagna sigrinum gegn Japan í gærkvöld.
Píratar þreföldu þingflokk sinn í síðustu kosningum. Hér eru þeir að sannfæra kjósendur í Kringlunni síðasta haust.
Gylfi Arnbjörnsson verður ekki sjálfkjörinn forseti ASÍ. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikið mannfall  hefur orðið í átökum síðustu daga á Gaza.
Samgönguráðuneytið.
Starfsmaður vélaverksmiðju Volkswagen
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Notkun kannabis varð heimil í lækningaskyni í Kaliforníu árið 1996.
Skjáskot úr myndbandinu sem Guðmundur birti í dag.
Alþjóðahús
Aðstæður eru slæmar í Keflavík
Slökkviliðsmaður. Mynd/ Vilhelm. 
Manntal í Malaví.
Frá mótmælunum í Síle.
Fimmtán fórust í það minnsta á markaðstorgi í Bagdad í dag. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan er slösuð en ekki er vitað hversu alvarleg meiðsl hennar eru. 
Uppreisnarmenn í Mið-Afríkulýðveldinu ruddust inn í SOS-barnaþorpið í Bangui. Engan sakaði en börnin 110 voru afar skelkuð. Mynd/SOS
Reginald Davis, 18 ára, er ákærður fyrir að misnota nýfætt barn sitt kynferðislega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skurðlæknirinn Sugenoya að störfum í Úkraínu árið 1996.
Efni í lýsi dregur úr áhuga músa á áfengi.mynd/gettyimages
Vegfarandi tilkynnti um reyk út um glugga við Álfaskeið í Hafnarfirði seint í gær.
Lifðu Skiltunum var komið fyrir við fjölfarnar götur af útsendurum Zo-On Iceland. Myndbandi var hlaðið upp á Youtube sem sýndi mennina festa skiltin.
Tveir drengir voru fluttur á gjörgæsludeild eftir slysið. Annar þeirra var í kjölfarið fluttur á Barnaspítala Hringsins og hefur hann nú verið útskrifaður. 
Tveir strákar komu Bryndísi til bjargar fyrir átta árum og leitar Bryndís þeirra.
Mike Trace. 
Að minnsta kosti fjórar vélar Icelandair þurftu frá að hverfa vegna snjókomu í Keflavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sveinn Hannesson
Ekki voru skipulagðar æfingar hjá Breiðabliki að sögn Eysteins Lárussonar.
Brooks Koepka spilaði frábært golf á Tour Championship-mótinu í golfi í gær.
Hugmynd listamanns um hvernig KELT-9b (t.h.) og móðurstjarnan hennar gætu litið út.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigríður Heiða hefur tvisvar á þessu ári sent foreldrum tölvupóst vegna manna sem hafa reynt að lokka börn upp í bíl. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á einum af mörgum upplýsingafundum almannavarna.
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Íslamska ríkisins.
Uppreisnarmaður í Líbíu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landsréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð Héraðsdóms.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eyþór snýr vörn í sókn og segir borgina geta trútt um talað þegar aldraðir og öryrkjar eru annars vegar.
Rosetta hefur sennilega kveikt á kerfum sínum og mun á næstu mánuðum koma sér fyrir til að hitta halastjörnuna 67P/Churyumov-Gerasimenko.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kúabú er í senn fyrirtæki og heimili bænda og því er það sérstaklega viðkvæmt hvernig unnið er úr skuldavanda þeirra. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sir Paul Stephenson, yfirmaður Scotland Yard.
"Þarna notaði einhver tækifærið og fór inn í húsið hjá okkur á meðan við horfðum á leikinn,“ segir Jóna Bryndís.
Hér má glöggt greina aðstöðumun barna þegar kemur að tómstundastarfi. Fátækustu börnin eru ekki með. 
Margrét Tryggvadóttir, frambjóðandi Samfylkingarinnar, og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar og landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, voru meðal gestir Víglínunnar í dag.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurður Ólason þarf að sæta gæsluvarðhalldi til 1. júlí vegna rannsóknarhagsmuna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Íran.
Einar K. Guðfinnsson, fyrrverandi alþingismaður og ráðherra, er núna talsmaður fiskeldisfyrirtækjanna.
Fórnarlömb árásarinnar voru borin til grafar í dag.
Mario Balotelli í leik með Brescia í vetur.
Jón Þór Þorvaldsson, formaður FÍA.
Þingið fór gegn ríkisstjóranum og bannaði dauðarefsingar.
Macron, Pútín og Merkel í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Abdel-Fattah el-Sidssi, forseti Egyptalands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bíllinn fannst nokkru síðar í bílskúr, en skærrautt lakkið hjálpaði til við fundinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Verkefni lögreglunnar voru fjölbreytt í nótt.
Haraldur Sverrisson og Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Húðflúrið er óneitanlega vel gert.
Ari Jósepsson
Jür­gen Klopp, knatt­spyrn­u­stjóri Liverpool, vill að fólki fari varlega með brennivín.
Singapore Sling
Innan SGS eru 19 aðildarfélög með um 53 þúsund félagsmenn. SGS er stærsta landssamband ASÍ. fréttablaðið/vilhelm
Myndir úr Sentinel 1 gervihnetti Evrópusambandsins sýna ísjakann brotna frá.
Baghdadi í al-Nuri moskunni í Mosul árið 2014.
Stjórnendur RÚV segja viðræður aftur vera komnar á byrjunarreit.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jóhanna Sigurðardóttir var á leiðtogafundi NATO í Lissabon. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reyk og gufu lagði úr gufubaðinu.
Vel fór á með þeim Bush og Scheffer á fundi þeirra í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kartöflur
Skylt verður að sýna ljósmyndir sem sýna skaðsemi reykinga. Mynd/ Getty. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ríkisstarfsmönnum fækkaði um eitt þúsund í fyrra. Heilbrigðisstarfsmenn eru ein fjölmennasta stéttin í hópi ríkisstarfsmanna. 
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar Alþingis. Mynd/GVA
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Eldur kom upp í bíl við bensínstöð Olís í Álfheimum síðdegis.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, gagnrýndi þróun þingstarfa undanfarnar vikur rétt áður en þingi var frestað nú á níunda tímanum.
Smálaxinn er mættur í Þjórsá. Lax númer 200 mun koma á land í dag.
Bjarni Benediktsson.
Mercedes Benz CLA 250
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mason Disick gerði reikninginn án vitneskju foreldra sinna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
"Lokaverkefni mitt mun fjalla um sálræna líðan flóttabarna á Íslandi.“
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Írakskir hermenn búa sig undir orrustu. 
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi í kvöld.
Meðlimir Skálmaldar
Sushma Swaraj nær eyra Narendra Modi, forsætisráðherra Indlands
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tyrkneskar hersveitir á ferð skammt frá landamærunum við Íarak.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bjarni og Katrín munu halda fundi sínum áfram í dag. Fundinum í gær lauk ekki að sögn Katrinar.
Chevrolet Volt.
Saksóknari í Georgíu-ríki segir ekkert geta réttlætt framgöngu lögreglumanns sem skaut Rayshard Brooks, svartan Bandaríkjamann, í bakið.
Hörður Axel Vilhjálmsson og liðsfélagar hans í Keflavík unnu góðan sigur á Haukum í kvöld.
Foreldrar voru vel studdir á Sæbrautinni í gærkvöldi. Daníel Rúnarsson, ljósmyndari Fréttablaðsins og Vísis, fylgdist vel með gangi mála.
Fimm sækjast eftir því að verða borgarstjóraefni sjálfstæðismanna.
Nærri því 400 kannabisplöntur fundust í iðnaðarhúsnæði í Kópavogi. Myndin er úr safni.
Styttunni af Kristjáni 9. með fyrstu stjórnarskrá Íslendinga var komið upp fyrir framan Stjórnarráðið árið 1915.
Frá mótmælum gærdagsins í Madríd.
Allir með strætó Forsvarsmenn Ólympíuleikanna í London hafa stytt setningarathöfn leikanna til að allir komist heim með almenningssamgöngum. NordicPhotos/AFP
Toyota Avensis.
Slökkvilið. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn. 
Rodrigo Duterte þykir í meira lagi umdeildur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Algengt er að ferðamenn láti hjá líða að skoða viðvörunarskiltin í Reynisfjöru.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra á fundi með Masahiko Shibayama mennta- og vísindamálaráðherra Japans.
Peningarnir fara til Matvælaáætlunar Sameinuðu þjóðanna og UNICEF.
Ómar Stefánsson ásamt Gunnari Birgissyni.
Suðaustanhvassviðri eða -stormur í dag með rigningu eða slyddu og mikilli hálku á vegum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þetta er ekki íslensk rottuhrúga.
Talsverður erill var hjá lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Jóhann R. Benediktsson, fyrrverandi lögreglustjóri á Suðurnesjum, hætti störfum með látum árið 2008 eftir ágreining við þáverandi dómsmálaráðherra, Björn Bjarnason.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur á sínum fyrsta fundi. 
Ráðning Bjarna var lögleg. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kápan á Sgt. Peppers
Richard Durbin er annar bandarísku þingmannanna sem hafði frumkvæði að refsiaðgerðum vegna filippseysks stjórnarandstæðings sem var handtekinn. Fyrir vikið er Durbin ekki lengur velkominn til Filippseyja.
Donald Trump var í góðu skapi í dag. 
Marion Cotillard hlaut Óskarinn fyrir bestan leik kvenna í myndinni La Vie en Rose sem byggir á ævi Edith Piaf.
Jakob Svavar Sigurðsson, sigurvegari Meistaradeildarinnar 2020.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjögur prósent þeirra sem leituðu á Sjúkrahúsið á Akureyri í fyrra voru erlendir ferðamenn.
Richard Holbrooke, sendifulltrúi Bandaríkjastjórnar í Pakistan í dag. Mynd/AP
Spínatið hefur verið innkallað í samstarfi við Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Elín Hirst, fréttastjóri Sjónvarpsins
Gunnar Bragi Sveinsson
Laufey Tryggvadóttir, faraldsfræðingur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Mannfjöldinn sem mótmælti í Líbanon í dag.
Katsuyuki Kawai, fyrrum dómsmálaráðherra landsins, á blaðamannafundi fyrir nokkru síðan.
Haraldur Franklín Magnús
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
KR-ingar reyna að stöðva Fanndísi Friðriksdóttur í leiknum í gærkvöld.
Adrian Mariappa er einn af þeim sem greindist með veiruna eftir fyrstu prófanir.
Sprengingin varð um 80 sekúndum eftir flugtak.
Eins og sjá má gjöreyðilagðist allt í brunanum. 
Jóhannes Kr. Kristjánsson
Fólk var harmi slegið eftir árásina.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Kveikur er heldur betur að gera það gott.
Konan fór fyrir dóm í dag.
Þetta krot verður seint talist listrænt.
Bessastaðir.
Irma olli mikilli eyðileggingu á Florida Keys, láglendum eyjaklasa suðvestur af Flórídaskaga.
Lögregla notaðist við leitina að Emilie við kafara, dróna, lögregluhunda, þyrlu og mörg hundruð leitarmanna.
Sebastian Vettel var fljótastur í förum í Barcelona í daga. Svo hratt fór hann í þessari beygju að myndin fór úr fókus.
Litla-Hraun Páll Winkel fangelsismálastjóri segir menntun mikilvæga fyrir betrun fanga. 
Hlynur Andrésson.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Ungir frumkvöðlar hafa um árabil kynnt fyrirtæki sín í Smáralind. Nú er þeim boðið fjarkennsla vegna takmarkanna sem settar hafa verið vegna kórónuveirunar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jonas Gahr Støre, formaður Verkamannaflokksins, er skiljanlega ekki ánægður með útkomu flokksins í kosningunum í gær. 
Yingluck Shinawatra, fyrrverandi forseti Tælands.
Verður þetta í fyrsta sinn frá stofnun lýðveldisins sem sitjandi forsætisráðherra Bretlands heimsækir landið.
Búið spil hjá Miley Cyrus og Kaitlynn Carter.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skyggnið á Reynisfjalli er heldur verra um þessar mundir en myndin sýnir.
Samninganefnd AFLs starfsgreinafélags hefur frestað verkfalli undirverktaka hjá Alcoa Fjarðaáli um átta sólarhringa. Svo virðist sem ákveðinn skriður sé kominn á viðræðurnar. Munum nýta tímann vel, segir Sverrir Már Albertsson hjá AFL.
Fanndís Friðriksdóttir í baráttunni við Birnu Jóhannesdóttur á Samsung-vellinum í kvöld.
Árás Frá vettvangi morðsins í Lundúnum. Nordicphotos/Afp
Þrír heppnir vinningshafar fá dágóðar summur í dag.
Jóna Sólveig Elínardóttir var gestur Kosningaspjalls Vísis í dag.
Þjófar voru á ferli í nótt.
Frá blaðamannafundi í dag.
Honda CR-V.
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Ólafur Magnússon, fyrrverandi eigandi Mjólku og KÚ.
Gæludýr eru bönnuð í strætisvögnum eins og sakir standa hér á landi en leyfð í strætisvögnum nágrannalanda okkar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Horft austur Gamla Þingvallaveginn. 
Annþór Kristján Karlsson.
Sigríður Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari og Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alls er um 62 grindhvali að ræða en kl. 21 í kvöld voru aðeins um 11 til 15 þeirra enn á lífi.
Aðalsteinn pantaði sér eðalvagn af gerðinni Ford Thunderbird á netinu og var heppinn. Hér er hann að pússa bílinn eftir veturinn. Fréttablaðið/Vilhelm
Könnunin byggir á könnunum sem fréttastofa hefur gert á undanförnum vikum.
Steve Bruce.
Búist er við að þúsundir Breta fari og versli í dag.
Gísli Eyjólfsson í leik með Blikum.
Persónuvernd úrskurðaði að Barnaverndarnefnd hefði verið óheimilt að miðla persónuupplýsingum til tveggja fræðimanna vegna rannsóknar og skólaverkefnis án leyfis föðurs.
66 voru um borð í vélinni þegar hún fórst á leið sinni frá París til Kairó í Egyptalandi.
Twinkies.
Fundur hafði staðið yfir frá klukkan 10 í morgun.
Konan ferðaðist með Airline Pacific Blue flugfélaginu. 
Veiðimennirnir í  í landi Syðri Brúar í Grímsnesi voru sjónvarpslausir um helgina. Myndin er úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Blönduósi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Joaquin Almunia, stjóri samkeppniseftirlits Evrópusambandsins, greinir frá rannsókninni í Brussel í gær.
Danir ætla 860 milljónir í að hjálpa mönnum til að hætta að reykja.
Vladimír Pútín, forseti Rússlands, minnist hinna látnu.
Steinþór Skúlason, forstjóri SS.
"Það sem fer á netið fer ekkert svo glatt til baka. Það er eiginlega ógjörningur,“ sagði Þórdís Elva. 
Þingmenn Hreyfingarinnar.
Halldór Ásgrímsson tilkynnir um afsögn sína sem forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins á Þingvöllum á mánudag.
Samkvæmt reglum þurfa læknar í Danmörku að kunna dönsku og þekkja dönsk læknalög. 
Nissan Leaf bílar eru 20% þessara milljón bíla flota heimsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Höfuð mannsins var hulið með teppi þegar hann var leiddur út af lögreglustöðinni. 
Gísli Tryggvason telur mikilvægt að fá úr því skorið hvort það standist lög; skrár sem Sjálfstæðisflokkurinn hefur haldið um stjórnmálaskoðanir fólks.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einn þeirra sem særðist í loftárásinni er fluttur á sjúkrahús. 
Frá Nýju-Delí fyrr í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Marc Bertoldi fyrir miðju.
Mynd úr safni.
Alec Baldwin og Hilaria Baldwin vilja eignast fleiri börn.
Strangar reglur um skimum gildi á spítalanum fyrir slíkum bakteríum og einangrun sjúklinga sem finnast með þær.
Heilmikil vandræði virðast innanhúss hjá Tesla nú um stundir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pierre-Emerick Aubameyang hefur skorað 17 mörk í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Sigurður Ingi Jóhannsson aflaði sér ekki vinsælda hjá smæstu sveitarfélögunum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Icewear hefur samið við stórt alþjóðlegt fyrirtæki, SGS um eftirlit með framleiðslu í fjórtán verksmiðjum í Asíu og Evrópu.
Ekki bólar á miklum viðbrögðum ráðuneyta vegna aðildarviðræðna.
Maðurinn kom til landsins ásamt ólögráða dreng þann 20. ágúst síðastliðinn en hann sagðist vera á ferðalagi með syni sínum. Ekki reyndist unnt að ræða við drenginn við komuna til landsins vegna tungumálaörðugleika.
 Casey Anthony ásamt lögmanni sínum í gær.nordicphotos/AFP
Sérsveitin sinnir fjölbreyttum verkefnum við löggæslu og öryggismál.
Magnús Ragnarsson, sjónvarpsstjóri Skjás eins.
Greta Gerwig, hér önnur frá hægri, vann á sunnudag Golden Globe-verðlaunin fyrir mynd sína Lady Bird sem valin var besta gamanmyndin á hátíðinni. 
Siglingar nýja Herjólfs hafa gengið vel fyrir sig. Ferjan siglir sjö ferðir á dag.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra sat fyrir svörum á þingi í morgun.
Frá tónlistarhátíðinni Coachella árið 2018.
Árásin átti sér stað á Hard Rock Café í Lækjargötu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ekki er enn farið að bera á vanskilum á greiðslum foreldra fyrir skólamáltíðir, frístundaheimili og aðra þjónustu við börn í Reykjavík.  
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Páll Hreinsson formaður nefndarinnar.
Myndin er úr safni.
Sveitarfélagið hefur átt í fjárhagserfiðleikum eftir efnahagshrunið.fréttablaðið/stefán
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Leikarinn Fred Thompson hefur lokið keppni.
Hvítasunnudagur eftir Jóhannes Kjarval.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar
Hér má sjá alla 60 einstaklingana sem tóku þátt í keðjunni.
Frá Vesturlandsvegi um Kjalarnes um helgina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ólafur Magnússon, framkvæmdastóri Mjólku
Rúnar Már fagnar marki með Astana.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
KRISTJÁN ÞÓR JÚLÍUSSON
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff. 
Clinton var í viðtali á The Code tækniráðstefnunni sem haldin var í kvöld í Los Angeles í Bandaríkjunum.
Saksóknari hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu sótti mál þar sem krafist var nálgunarbanns vegna þess að kollega hans hjá lögreglunni telur sér ógnað.
Omar al-Bashir, forseti Súdans.
Maðurinn sem grunaður er um að hafa gengið í skrokk á kærustu sinni í Texas er með nokkur mál á borðum lögreglunnar. 
Kristján Einarsson starfaði hjá slökkviliðinu í 22 ár.
Atvikið átti sér stað í Bankastræti um helgina. Mynd er úr safni. 
Sigmundur Davíð ásamt þremur þingmönnum Framsóknarflokksins.
Ásmundur, Birgir og Guðlaugur Þór áttu í vök að verjast á fundi sem haldinn var á Hellu. Óskar gaf þeim engin grið.
Maðurinn hafði verið á flótta í 16 ár.
Félagið Tölt ehf var í eigu Jóhanns og Hilmis Snæs.
Óróleiki hefur mælst í Öræfajökli á árinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Drangeyjarsund.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Haraldur Johannessen gerði samkomulagið ekki svo löngu áður en hann lét af embætti ríkislögreglustjóra.
Alfreð Örn Clausen.
Bubbi á Skólavörðustígnum.
Ölvaður ökumaður ók á tvo ferðamenn í Borgarnesi í morgun.
Boeing 747 frá Qantas. 
Þjórsá Um helmingur 180 milljóna króna stofnkostnaðar ljósleiðarakerfis í Skeiða- og Gnúpverjahreppi kemur frá Landsvirkjun og stafar frá rammasamningi vegna virkjana í Þjórsá.Fréttablaðið/Anton
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins og sést hér fljúga frá vettvangi.
Hermenn og verktakar unnu enn hörðum höndum að því að setja upp sjúkrarýmin í síðustu viku.
Haraldur Freyr Gíslason, formaður félags leikskólakennara.
Keppendur með frosið hár.
Lögregla girti af svæði við Forbury-garðinn í Reading á Englandi í kvöld eftir alvarlega hnífstunguárás.
Stjórnendur SAS telja norskar reglur um auð miðsæti aðeins geta gilt innan landamæra Noregs, ekki í millilandaflugi.
Faðir Gleni er að þrotum kominn. Hann segist engan áhuga hafa á því að verða baggi á íslenska kerfinu heldur vilji hann vinna hér á landi og fá viðeigandi aðstoð fyrir son sinn.
Ragnheiður Elín Árnadóttir er nýr formaður þingflokks Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ Vilhelm. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður umhverfis- og samgönguráðs.
Magnús Karl segir rannsóknir sem sýna fram á áhrif sníkilsins á mannfólk í besta falli umdeildar.
Eiríkur Björn Björgvinsson, fráfarandi bæjarstjóri.
Atvikið átti sér stað við Dorcan grunnskólann í Swindon.
Bjarnfreður Ólafsson.
Frá fyrstu opinberu heimsókn Guðna og Elizu í Sólheima skömmu eftir að Guðni tók við embætti.
Bankasýsla ríkisins fer með eignarhluti ríkisins í fjármálafyrirtækjum
Vatn er ein verðmætasta náttúruauðlindin.
Ofbeldisalda hefur gengið yfir Írak síðustu mánuði. 979 féllu þar í landi í síðasta mánuði, meðal annars í þessari sprengingu sem hér sést. 
Stuðningsmaður Lýðræðisfylkingarinnar stendur fyrir framan mynd af Aung San Suu Kyi. Fréttablaðið/EPA
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Minnismerki um ódæðin á Balkanskaga. Mynd/ AFP.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Macron, May og Merkel eru ósammála Trump.
Timothée Chalamet segist ekki vilja græða á hlutverki sínu í kvikmynd Woody Allen.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vel var fylgst með þegar frystitogarinn Höfrungur III AK 250 millilandaði 12.500 kössum á Norðurgarði í gær.
46 sjóliðar fórust þegar herskipið skrakk og sökk. Útför þeirra fór fram fyrir helgi. Mynd/AP
Þokkaleg upphæðin á sekt Finnans efnaða.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lítil litíumbatterý eru algeng í fjarstýringum, leikföngum og hitamælum.
Berlusconi, rétt eftir árásina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Almenningur í Aleppó mótmælti á mánudag innbyrðis átökum uppreisnarhópa.
Fasteignaviðskiptum þar sem keypt er yfir ásettu verði hefur fækkað hratt síðan í vor. Fréttablaðið/Vilhelm
Ragnhildur Noregsprinsessa lést í gær. 
Katrín Tanja á heimsleikunum í crossfit.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vantar meira fallbyssufóður. 
Um fjórar milljónir króna söfnuðust í hlutafé og hluthafar eru tæplega sjötíu talsins
Ásmundur Einar á frekar von á því að hann styðji Icesave frumvarpið. Það hyggst samherji hans í þingflokki VG, Lilja Mósesdóttir, aftur á móti ekki gera. Mynd/GVA
Gísli Freyr ásamt Ólafi verjanda sínum
Palli er kominn í fríið. Mynd/ Anton Brink. 
Melodi missir sig. 
Háskólatorg. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Var tekinn á Þingvallavegi þar sem hámarkshraði er 90 kílómetrar á klukkustund. Mynd úr safni.
Halldór Jón Sigurðsson, Donni, með áhugaverða takta í dag.
Kofi Annan er hér á landi í boði forseta Íslands. 
Vinnumálastofnun. 
Mammon eirir engum. Í Japan heitir hann hins vegar Ebisu-Sama.
Fjöldi gesta Sundhallar Selfoss hefur dottið síðustu vikur og jafnvel brotið sig á hálum flísum.
Tónlistarhátíðin Bræðslan fer árlega fram á Borgarfirði eystri. Gestir geta átt von á nokkrum dropum í dag.
Þórarinn Tyrfingsson
Sigríður Elsa Kjartansdóttir flytur málið fyrir hönd ákæurvaldsins. 
Lögreglan kynnti afrakstur rannsóknar sinnar á blaðamannafundi í apríl.
stefanía óskarsdóttir
"Að mínu mati er þetta ofboðslega þröng túlkun á þessum lögum og reglum sem sníður okkur afar þröngan stakk.“
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reykjavíkurborg á 93% í Orkuveitunni og er í ábyrgðum fyrir öllum skuldum fyrirtækisins. Þær eru um 240 milljarðar króna og mestallar í erlendum gjaldmiðlum. Tekjurnar eru hins vegar nánast allar í krónum. 
Frá innsetningarathöfn Trump í janúar árið 2017. Innsetningarnefndin safnaði hundrað milljónum dollara fyrir hátíðarhöldin, jafnvirði tæpra tólf milljarða króna.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segist taka þetta mál nærri sér. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
fánareið Fánareið verður við Iðnó í dag. Þessi reið var á Kaldármelum.
Ólöf Helga Páls­dótt­ir, þjálf­ari Hauka, ræðir við leikmenn sína.
Ebólu-blæðingarsótt.
Ekki sér enn fyrir endann á afdrifum þeirra yfirmanna Volkswagen sem kunnugt var um dísilvélasvindl fyrirtæksins.
Larz er með kórónuveiruna.
"Á sama tíma og lyfin voru kynnt sem skaðlaus og ólíkleg til að leiða til fíknar kviknaði umræða um að verkir væru að miklu leyti ómeðhöndlaðir í bandarísku samfélagi,“ segir Álfgeir og segir fleiri þætti skipta máli. mynd/m.g. ellis
Robert Schmidt segir að hvalurinn hafi verið í kringum tólf metra langur.
Björgunarsveitir voru víða kallaðar út. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri
Mál ökumannsins bráðlynda er til rannsóknar hjá lögreglu.
Fingur netagerðarmanna, sem þurfa að mæta niður á bryggju til að gera við, geta orðið ansi kaldir. Nótin er sjóblaut og kuldi í lofti. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gunnar Bragi Sveinsson tók við embætti sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra af Sigurði Inga Jóhannssyni í apríl á þessu ári. Hann segir að Framsóknarflokkurinn sé í betri höndum undir stjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar formanns.
Strompurinn á Akranesi sést hér fyrir miðri mynd.
Stefán Haraldsson með stórlaxinn. Fiskurinn kom í grásleppunet þann 30. apríl og hefur verið óvenju snemma á ferðinni.
Halla Þorvaldsdóttir er framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Hrafnkell Eiríksson fiskifræðingur meðeinn stóran humar (81 mm) og einn lítinn humar (16 mm).
Tjaldið liggur nú niðri en SHÍ ætlar sér að finna annað tjald svo halda megi Októberfest í ár.
Frá vettvangi í dag.
Jörðin Fell liggur að austanverðu Jökulsárlóni. Jökulsárlónið sjálft er hins vegar að langmestu leyti í ríkiseigu. Fréttablaðið/Valli
Gerhard hefur unnið ótaldar vinnustundir í Selárdal og sér ekki eftir því. 
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd úr safni og hún er sviðsett.
Undirbúningsnefndin með góðum vinkonum sem aðstoðuðu við undirbúninginn.
Cheney og Olmert setjast við morgunverðarborðið í morgun.
Steingrímur segir gagntilboð Breta og Hollendinga fela í sér þann samningsvilja að ástæða sé til að fara yfir gagntilboðið frá þeim. Mynd/ Anton. 
Frá Jinan. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rússneski læknirinn Dmitry Cheboksarov í hlífðarfatnaði. Hann er yfirlæknir á COVID-19 deild Vinogradov spítalans í Moskvu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ein af flugvélum Icelandair hefur verið send til ítarlegra rannsókna á vegum EASA, en samkvæmt fyrstu niðurstöðum er enn ekkert sem skýri veikindin.
Liðsmenn Frelsum Sýrland, sem njóta stuðnings Tyrkja, stefna á borgina Tal Abyad í gær. 
Á myndinni eru frá vinstri: Erna Reynisdóttir, framkvæmdastjóri, Þórarinn Eldjárn, Már Másson, Helga Sverrisdóttir, Ólafur Guðmundsson, Kolbrún Baldursdóttir, Guðrún Kristinsdóttir, María Sólbergsdóttir og Bjarni Karlsson. Á myndina vantar Gunnar Hrafn Jónsson og Sigríði Olgeirsdóttur. 
Pistorius í réttarsalnum í dag.
Simonyi dreymdi um að komast út í geim frá 13 ára aldri. Nú er ferðalagið yfirstaðið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landhelgisgæslan sinnti sjúkraflugi 89 sinnum í fyrra en Mýflug fór þá í 244 sjúkraflug. Fyrir það fékk Mýflug 296 milljónir króna.
Amfetamínpokarnir sem börnin skiluðu á lögreglustöðina.
Utankjörfundarkosning í Laugardalshöll.
Hjörleifur ásamt ferðamönnum í tjaldi á hálendinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tvöfalt fleiri karlar en konur skrópa vegna þynnku. 
Áætlað er að malbika um 10 prósent af gatnakerfi borgarinnar á þessu ári.
Trump vill ekki opna bókhaldið. 
Bessastaðir.
Fjöldi fólks mótmælti því að maðurinn var látinn laus.
Bjarni Bendiktsson, forsætisráðherra, og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, við upphaf fundarins nú klukkan 11.
Gunnar Ingi Gunnarsson er yfirlæknir Heilsugæslunnar í Árbæ.
Borgarís á reki. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi.
Rene Preval.
Hrúturinn er fallegur, gráflekkóttur, stór og stæðilegur, hér með mömmu sinni.  
Frá fyrstu skóflustungunni í dag - Guðlaug Kristjánsdóttir, Alexander Dýri Eyjólfsson, Kristbjörg Eva Arnarsdóttir og Rósa Guðbjartsdóttir. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Akureyravöku. Myndin er úr safn.
Jón Gnarr er ósáttur við mannanfnanefnd.
Ekki virtist fara sérlega vel á með Johnson og Sturgeon við ráðherrabústaðinn í Edinborg í gær.
Sigurður Eyþórsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kannabisplöntur
Þórdís Kjartansdóttir.
Sauli Niinistö tók við forsetaembættinu í Finnlandi árið 2012. 
Neil Warnock, knattspyrnustjóri Cardiff, hnugginn á hliðarlínunni í dag.
Stefanía nýtur þess að vinna með börnum.
Finnur Árnason, forstjóri Haga
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Subway.
Þessir þrír herramenn hafa verið að mælast með mest fylgi undanfarna daga. Biden, Bernie og Buttigieg.
Það sem verið er að gera tortryggilegt eru smávægilegar breytingar á deiliskipulagi við Hlíðarenda, segir borgarstjóri en Höskuldur Þórhallsson vill málið í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Fundurinn er haldinn í Norræna húsinu. 
Rústir Íslamska háskólans í Gasaborg.
Frá árinu 1973 hefur málflutningur í Hæstarétti ýmist verið fyrir þremur eða fimm dómurum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
El Grillo áður en því var grandað af Þjóðverjum í Seyðisfjarðarhöfn árið 1944.
Skátamótið stendur frá 25. júlí til 2. ágúst.
Stefán Einar Stefánsson, fréttastjóri viðskipta.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kolbeinn Guðmundsson yfirlæknir Lyfjastofnunnar segir Fentanýl mjög hættulegt sé það í röngum höndum. 
Rússar hafa síðustu mánuði aðstoðað Sýrlandsher í baráttu sinni gegn ISIS og uppreisnarhópum í landinu.
Lilja Mósesdóttir segir að rætt hafi verið að gera könnun á skuldastöðunni í vor. Mynd/ Valli. 
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélagsins, í karphúsinu í nótt. Í bakgrunni sést glitta í Sigurveigu Pétursdóttur, formann samninganefndar lækna, þar sem hún gæðir sér á vöfflu. 
Björgunarsveitarmenn mokuðu upp úr bátunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan hefur ekki sagt hve hratt bílnum hafi verið ekið né hvort að farþegar limmósínunnar hafi verið í bílbeltum.
Ekki kemur fram í tilkynningu lögreglu hvaða verslun í fríhöfninni um ræðir.
Geir H. Haarde.
Bankamaður að störfum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þyrí hefur ritstjóraferil sinn með látum og ræðst ekki á garðinn þar sem hann er lægstur.
Seðlabankinn.
Umhverfinu er ekki frekari hætta búin af borholunni í Mexíkóflóa. 
Eftirfarandi mynd sýnir nýjasta spálíkan Harmonie (frá kl.12 á hádegi) en þar er spáð fyrir um uppsafnað afrennsli kl 00:00 á miðnætti aðfaranótt mánudags. Sjá má að spáð er yfir 40 mm á tólf klukkustundum á þeim svæðum sem viðvörunin tekur til.
Gylfi Magnússon, efnahags- og viðskiptaráðherra.
Kafbáturinn settur í vatnið og er stýrt með fjarstýringu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnhildur Sigurbrandsson og Ragnhildur Kristinsdóttir.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Halldór Sævar segir að sumt í niðurstöðunum hafi komið sér á óvart en annað ekki. 
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, hélt ræðu á fundi samtakann í morgun. 
Huginn Freyr Þorsteinsson
Ferrari F40, áður í eigu Eric Clapton.
Jón Magnússon verjandi Tryggva Rúnars Leifssonar heitins fagnaði sýknudómi með aðstandenum Tryggva í Hæstarétti síðastliðið haust. 
 Flest Bengaltígrisdýr má finna á Indlandi.
Bæjarstjórinn segir marga góða veitingastaði í bænum sem sjálfsagt sé að vekja athygli á, en það þurfi að gerast skipulega. 
Sömuleiðis er meiri ánægja með sýnileika stjórnenda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gísli J. Ástþórsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan á Akureyri hafði í nógu að snúast í nótt. 
Lovísa Thompson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mynd frá vettvangi slyssins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Afgani Teppasölumaður í Kabúl heldur uppi innrömmuðu teppi sem skartar brjóstmynd af Hamid Karzai, forseta landsins. Afganar ganga til forsetakosninga um helgina. 
Jóhannes Baldursson og Elmar Svavarsson
Deiliskipulagið á þróunarreitnum Stekkjarbakka (Þ73) felur í sér uppbyggingu á 43 þúsund fermetra svæði í Elliðaárdal. Þar stendur m.a. til að reisa 4.500 fermetra gróðurhvelfingu.
Bernardo Bertolucci var einn fremsti kvikmyndaleikstjóri heims.
Í lögsókninni segir að Maguire hafi verið afar tíður gestur pókerleikjanna.
Sævar Ciesielski.
Fundurinn hófst klukkan níu í morgun
Forseti Úkraínu og það sem hann vill meina að eigi að vera fyrirmynd úkraínsku þjóðarinnar, íslenska karlalandsliðið í fótbolta. Myndin er samsett.
Ítölsk stjórnvöld hafa þegar gripið til harðra aðgerða vegna kórónuveirunnar.
Gunnlaugur og borgarstjórinn fóru í veiðitúr í Elliðaár eldsnemma í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Árásin átti sér stað á Austurvelli 3. desember síðastliðinn.
Breski auðmaðurinn Sir Jim Ratcliffe, hér við veiðar í Selá í Vopnafirði.
Sherri Shepard er eina blökkukonan á myndinni.
Rachel Dolezal dulbjó sig sem dökka konu þegar hún er í raun af hvíta kynstofninum. Myndin til hægri er fengin úr safni fjölskyldunnar. 
Jón Pétursson
Gylfi Þór Sigurðsson lék allan leikinn fyrir Everton í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ford mun ekki kynna fleiri bíla í Indónesíu.
Ladd rif er í Spratly eyjaklasanum.
TF GNÁ. 
Yfirgnæfandi meirihluti er andvígur sölu sterks áfengis í matvöruverslunum eða hátt í 74 prósent svarenda.
Forseti Íslands sagðist í ríkisráði hafa hvatt „til samstöðu allra flokka“ í stjórnarskrármálinu.
Hér má sjá hendur drengsins eftir að dágóður tími er liðinn frá því að brunasárin byrjuðu að myndast. Sárin á vinstri hendi eru byrjuð að gróa.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn reyndi að greiða með fölsuðum tíu þúsund króna seðili á skemmtistað í miðbæ Reykjavíkur í nótt.
Bræðurnir George og Jeb Bush á hvatningarfundi repúblíkana í Flórída í gær
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hér má glöggt sjá Flórída-skaga.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Adam Schiff og Devin Nunes, nefndarmenn í njósnamálanefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Frá handtöku mannsins í Whitehall í gær.
Gloria Gaynor hvetur fólk til þess að þvo hendurnar.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Sveppi og Ilmur standa sig vel.
Ábyrgð Erfitt getur reynst að sækja mál gegn starfsmönnum fyrirtækja, þar sem fyrirtækin eru oft talin bera ábyrgð á gjörðum starfsmannanna.Samsett mynd
Frá Hlemmi í gærmorgun þegar farþegar biðu eftir strætó á meðan akstur lá niðri.
Gunnar Bragi og Ban Ki-moon
Kjörtímabil forseta rennur út í ár og eru áformaðar kosningar í sumar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í rökstuðningi sínum vísar Landvernd til ýmissa verndarákvæða sem eiga við um svæðið. 
Hermenn sátu um vígamennina í sjö tíma áður en þeir voru felldir.
Pilturinn var tekinn á 95 kílómetra hraða á svæði þar sem hámarkshraðinn var 50. 
Þórdís Lóa segir að meirihlutaþreifingar hefjist strax í dag.
Barack Obama Takist honum að koma heilbrigðisfrumvarpinu í gegnum þingið yrði það einn stærsti sigur hans.fréttablaðið/AP
Meintir þjófar tóku strikamerki af hræódýrum vörum og límdu yfir strikamerki á dýrari varningi.
Pierre-Louis Baudey-Vignaud var viðstaddur réttarhöldin en 22 ár eru liðin frá því móðir hans var myrt á hrottalegan hátt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samkynhneigðir leggja undir sig kúahátíðina.
Winter Bay við bryggju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fagnað var á götum úti eftir að Sargsjan sagði af sér í gær. 
Jimmy Carter fyrrum forseti Bandaríkjanna.
Arna Eiríksdóttir hefur byrjað alla leiki HK/Víkings á þessari leiktíð en hún er fædd árið 2002.
Bruninn er töluverður.
Stuðningsmenn stjórnarandstöðuflokksins fagna fyrir utan kosningamiðstöð í höfuðborginni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá björgunaraðgerðum í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sex konur og 241 karl eru ekki borgunarmenn fyrir bótum sem þau hafa verið dæmd til að greiða vegna ofbeldis. Málin eru 306, af því að sumir hafa ráðist á fleiri en eitt fórnarlamb. 
Volvo leigubíll frá Uber.
Frá átökunum í Líbanon 2006. 
Davíð Oddsson, þáverandi Seðlabankastjóri  fór fram á að Vilhjálmur Árnason prófessor yrði úrskurðaður vanhæfur.
Helgi Hjörvar alþingismaður 
verðlaunuð Svandís Svavarsdóttir veitti þeim Einari og Guðrúnu verðlaunin.mynd/umhverfisráðuneytið
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekkert lát er á sprengjuárásum í Írak.
Kristín Björg Ólafsdóttir, sérfræðingur um veðurfar á Veðurstofu Íslands.
Lögregla handtók seint í gær fjóra menn í tengslum við árásina.
Volkswagen Phaeton.
Björt Ólafsdóttir þingmaður leiðir lista Bjartrar framtíðar í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Nauðgunin átti sér stað á Þjóðhátíð í Eyjum. 
Sturla Böðvarsson er bæjarstjóraefni H-listans
Eiturlyfjapakningar eru oft merktar eins að um sælgæti væri að ræða.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frumrannsókn rannsóknarnefndar samgönguslysa á slysinu í Múlakoti er enn í gangi. Þá er rannsókn hafin á flakinu, en vélin var skráð í Bandaríkjunum og hefur þurft að kalla eftir upplýsingum …
Það vill enginn drekka kaffið sitt upp úr skítugum kaffibolla.
Húsnæðismál á landinu öllu eru til umfjöllunar.
David Cameron, leiðtogi Íhaldsflokksins. 
Nathan Foley-Mendelssohn var líklega klæddur í sama jakkka og á meðfylgjandi mynd, í svörtum buxum og með bláan bakpoka.
"Það urðu mistök. Það er enginn sem þrætir fyrir það. En við þurfum að hafa kjark til þess að horfast í augu við það og finna út hvað olli mistökunum."
Hamas liðar héldu upp á tuttugu og eins árs afmæli samtakanna í dag. 
Kríur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Tómasdóttir, forseti borgarstjórnar, hafði veg og vanda af Afrekssýningu kvenna, og þar á meðal sýningarinnar Kynleika í Ráðhúsinu. Hildur Lilliendahl var henni innan handar við skipulagningu sýningarinnar. 
Um er að ræða samstarfsverkefni á milli Faxaflóahafna og Þórshafnar í Færeyjum sem snýst um að Íslendingar og Færeyingar skiptast á að sigla á milli landanna á þessari skútu.
Þjóðleikhúsið leitar að börnum og unglingum til þess að taka með að sér hlutverk í Kardemommubænum á þessu leikári.
Samkvæmt áætlun 2016 verður Árni Friðriksson við mælingar og rannsóknir í 170 daga.
Stjórnmálamenn ræddu innviði samfélagsins í sveitinni hjá Sigurði Inga og frú. 
Segolene Royal, forsetaframbjóðandi Sósíalista í Frakklandi verður fyrsti kvenforseti Frakklands ef hún ber sigur úr býtum í kosningunum á næsta ári.
Skaftárhlaup er nú í rénun.
Mikið áfall fyrir Aymeric Laporte og Manchester City.
Úr þjóðmenningarhúsi Í gegnum sameiginlegu þingnefndina eiga þingmenn Íslands og Evrópuþingsins að geta rætt beint við stofnanir ESB og við ríkisstjórn Íslands um hvaðeina sem viðkemur aðildarferli Íslands.fréttablaðið/GVA
Björgunarstörf er einnig enn í fullum gangi og er fjölda hafnarverkamanna saknað.
Að minnsta kosti 44 eru látnir og yfir 130 alvarlega særðir eftir loftárás sem var gerð á flóttamannabúðir í útjaðri Trípólí, höfuðborgar Líbýu, í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kólumbíska þjóðin hafnaði friðarsamningi kólumbíska ríkisins og Farc í þjóðaratkvæðagreiðslu í október.
Talið var að lambahryggir myndu seljast upp á næstu vikum. Af þeim sökum var veitt undanþága fyrir innflutning - sem nú er verið að endurskoða vegna nýrra upplýsinga um birgðastöðu í landinu.
Fjölskyldan öll.
Hosni Mubarak fluttur inn á sjúkrahús úr þyrlu, sem flutti hann úr fangelsinu.
Hér er Jóhannes Sturlaugsson, frá Laxfiskum, við merkingar með samstarfsmanni.mynd/laxfiskar
Kínverjar hafa þó lent í miklum vandræðum með flaugina og var skotið í dag það fyrsta sem heppnaðist að fullu.
Hrafnhildur Bragadóttir.
Bein útsending verður úr Norræna húsinu í dag.
Valtýr Sigurðsson er ríkissaksóknari. Mynd/ Pjetur. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sníkjudýrið getur valdið niðurgangi, uppköstum og í sumum tilfellum reynst banvænt þeim sem neyta.
Einar Áskelsson.
Atvinnuleysi mest meðal kvenna á Suðurnesjum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt verður að skrá sig í áskrift á netinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mörg alvarleg umferðarslys hafa orðið á veginum á Kjalaranesi og endurbætur aðkallandi.
Flugþjóninum var sagt upp störfum árið 2017 fyrir að vera 1 kílói of þungur.
Gylfi Þór Sigurðsson einbeittur í leiknum í kvöld.
Framkvæmdir við Gálgahraun hófust á föstudaginn síðasta. 
Húsnæði Ölgerðarinnar við Grjótháls í Reykjavík.
Great Thunberg.
Forsvarsmenn skólans hneigðu sig við upphaf blaðamannafundarins í gær.
Umræddur bíll.
Atli Ævar Ingólfsson hefur verið kallaður inn í íslenska landsliðið.
Formaðurinn skoðar gögn. Actavis hefur hvorki sagt af né á hvort það hafi boðið í þýska lyfjafyrirtækið Ratiopharm.Fréttablaðið/Heiða
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nóróveiki kom upp í heilsuleikskólanum Ársól og þurfti að loka honum í nokkra daga í kjölfarið.
Margir skemmtilegir fróðleiksmolar leynast í samantekt BBC.
Licitra var sagður næsta stórstjarna óperuheimsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Íþróttir hafa jákvæð áhrif á heilsu og námsárangur.
Konunni var vísað frá borði.
Haukur Oddsson, segir eftir á að hyggja starfsmenn og stjórendur Borgunar hafa gert mistök með því að selja hlut í Borgun síðasta sumar.
Salome Samadashvili fastafulltrúi Georgíu í Brussel á blaðamannafundi þar sem skýrslan var kynnt.Nordicphotos/AFP
Næturlífið í Reykjavík.
Agnes Kristjónsdóttir kenndi í Kramhúsinu fyrir mörgum árum en nú er hún komin aftur.
Utanríkisráðherra Bandaríkjanna segir að ekki liggi á samkomulagi.
Ungur palestínskur drengur slasaðist í loftárásum Ísraela í gær. Hér er honum hjúkrað af blaðamönnum sem urðu vitni að árásinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frans Timmermans, varaforseti framkvæmdastjórnar ESB.
Seðlabanki Íslands
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Charles Manson.
Páll Magnússon, María Sigrún Hilmarsdóttir, Svavar Halldórsson og Þóra Arnórsdóttir kona hans þegar Héraðsdómur kvað upp dóm sinn fyrr á árinu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Forstjóri Landhelgisæslunnar segir byssurnar minni en þau vopn sem Gæslan á fyrir og eru orðin úrelt.
Anna Björnsdóttir lauk sérfræðinámi í Parkinson sjúkdómnum og starfaði áður við Duke-háskólasjúkrahúsið. Anna og eiginmaður hennar Martin Ingi Sigurðsson, svæfinga og gjörgæslulæknir eru nú flutt til landsins.
Hannes Hólmsteinn afhendir skýrsluna. 
Börn eru yfirleitt bólusett hér á landi við mislingum við 18 mánaða aldur.
Össur Skarphéðinsson nefnir Katrínu Júlíusdóttur sérstaklega til sögunnar. 
Árlega hefur verið haldin minningarathöfn til að minnast atburðana á Torgi hins himneska friðar þann 4. júní 1989. Það verður þó ekki í ár, í fyrsta skipti frá atburðinum.
Starfsfólk Rannsókna og greiningar, þau Hrefna Pálsdóttir, Margrét Lilja Guðmundsdóttir, Inga Dóra Sigfúsdóttir, Ingibjörg Eva Þórisdóttir og Jón Sigfússon.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Um ein og hálf milljón manna sækja skemmtigarðinn Gröna Lund í Stokkhólmi á ári hverju.
Maðurinn er talinn hafa verið í ánni í 15 til 20 mínútur.
Nafn konunnar er tengt neikvæðu orði á ensku. Myndin tengist fréttinni ekki.
Sally Yates var aðstoðardómsmálaráðherra í tíð Obama. Hún var starfandi dómsmálaráðherra til skamms tíma eftir að Trump tók við.
Um þúsund manns var bjargað af bátum í Miðjarðarhafinu í gær.
Claudia Roth, leiðtogi þýskra Græningja, og Jakob Norhoj frá Sósíalíska þjóðarflokknum í Danmörku, setja björgunarhring utan um jarðarlíkan fyrir utan danska þjóðþingið.fréttablaðið/AP
Sérsveit ríkislögreglustjóra aðstoðaði lögregluna við aðgerðir í nótt vegna vopnaðs ráns.
Kim Jong-il heldur upp á afmælið sitt með pompi og prakt.
Svona á að gera þetta Þessi Spaceman-teikning hefur hangið í goskælinum í Hagkaupi á Eiðistorgi. Hún er merkt Ölgerðinni.
Árni Þór Sigurðsson er utanríkisráðherra. 
Flugfélag Íslands ætlar að fljúga til Noregs um jólin. Mynd/ Valgarður. 
Myndirnar eru gerðar út frá lýsingum tveggja sjónarvotta.
Hyundai Genesis.
Katrín gleðst yfir þeim árangri sem hefur náðst með myndina Sólskinsdreng. Mynd/ Anton. 
Brasilía og Ísland á Laugardalsvellinum fyrir nokkrum árum. Báðar þjóðir freista þess að komast á HM 2023.
Þyrla af gerðinni Lynx, líkt og þyrlan sem hrapaði í gær.
Fan Bingbing á Cannes kvikmyndahátíðinni
Frá Selfossi
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristján Möller, samgönguráðherra. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kjötið er geymt í frystigámum sem eru svo spenntir upp. 
Þórunn Björnsdóttir hefur verið kórstjóri Skólakórs Kársness frá tvítugu og heldur ótrauð áfram. fréttablaðið/stefán
Flóttamannabúðir í Kúrdahéruðum Íraks, skammt frá borginni Arbil. Fjöldi fólks hefur forðað sér eftir að herskáir íslamistar hófu stórsókn og hafa á skömmum tíma náð stórum hluta landsins á sitt vald.nordicphotos/AFP
Þremur stöðugildum lögreglu verður bætt við á höfuðborgarsvæðinu í fjóra mánuði til að efla samstarf lögreglu, félagsþjónustu og barnaverndar í sumar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rósa Guðbjartsdóttir og Valdimar Svavarsson.
Jón Bjarnason er vanhæfur sökum þess að aðstoðarmaður hans hefur sótt um stöðuna.
Flóð í Guangdong.
Frá Rútstúni í kvöld.
Ólafur Ingi Skúlason og Baldur Sigurðsson í fyrri leik liðanna í sumar.
Gunnlaugur Stefánsson forseti bæjarstjórnar Norðurþings.
Þrotabú gamla Landsbankans gæti staðið undir öllum forgangskröfum. Það sem út af stendur fer til almennra kröfuhafa. Vaxtagreiðslur vegna Icesave-málsins falla ekki á þrotabúið. Fréttablaðið/Valli
Ísraelskur hermaður og skriðdreki við landamærin að Gasa.
Stór hluti stjórnkerfis Íslands er staðsettur innan þessa svæðis.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Slökkviliðið að störfum í dag. 
Ólafur Þór Hauksson
Jalal Talabani Íraksforseti
Myndbandið er tekið frá 14:50 til 17:59 og má sjá bæði sólina og tunglinu bregða fyrir.
Viktoría krónprinsessa ól stúlkubarn í gær. 
Bessastaðir.
Flest slysin verða við Strokk.
 Eiríkur Steingrímsson og Magnús Karl Magnússon, prófessorar við læknadeild HÍ, eru í hópi fræðimanna sem eru uggandi um framtíð doktorsnáms á Íslandi. Fréttablaðið/GVA
Kia Rio var þriðja söluhæsta einstaka bílgerð í Rússlandi í fyrra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bandarískir saksóknarar afhjúpuðu grasserandi spillingu innan FIFA. Spilling virðist enn eiga sér stað innan vébanda þess.
Skýrsluhöfundar fjölluðu um stöðu aðildarviðræðna Íslands við ESB á fundi á Grand Hóteli í gær.
Davíð Oddsson við höfuðstöðvar 365 í Skaftahlíð. Í baksýn sést Tyrion Lannister sem er einn af aðalpersónunum í sjónvarpsþáttunum Game of Thrones.
Ríkisvaldið vill sameina heilbrigðistofnuna á Patreksfirði öðrum heilbrigðisstofnunum á Vestfjörðum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vesturálma skólans, Vesturland. Þar er ástandið verra en talið var. Þakið var lekt og skemmt. Í upphafi átti aðeins að fjarlægja efra borð þaksins og loftið að innanverðu en hugsanlega …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hillary Clinton og Barack Obama. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nikolaj Coster-Waldau og grænlensk eiginkona hans Nukaaka Coster-Waldau eiga fallegt heimili í Los Angeles.
Ætihvönn í Dyrhólaey. 
Nokkrar algengar gerðir nikótínlyfja.
Ryan Dillon, lengst til vinstri, ásamt ferðafélögunum, á Íslandi.
Porsche 911 Turbo S Leichtbau var aðeins smíðaður í 86 eintökum af árgerð 1993.
Séra Þórhallur furðar sig á ofsafengnum viðbrögðum sem hann hefur fengið vegna námskeiðs sem hann ætlar að halda um næstu helgi.
Frá Egilsstöðum.
Bessastaðir.
Ýmir segir stærstu hættuna vera þá hve mörg öfl vilji fá síur til þess að halda uppi ritskoðun.
Leitað að líkum kvenna í manngerðu stöðuvatni í Kýpur.
Obama ræddi við forseta Suður-Kóreu í London og taldi nauðsynlegt að koma á friði og stöðugleika á Kóreuskaga.Fréttablaðið/ap
Ásmundur Einar Daðason, Alþingismaður, formaður hagræðingarhóps ríkisstjórnarinnar og aðstoðarmaður forsætisráðherra.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Á myndinni má sjá Borgartúnið eftir að sérstakur hjólastígur hefur verið lagður við hlið akbrautar. Þannig stígur myndi til dæmis gera hjólið álitlegan valkost í hádegishléi starfsmanna sem vinna í Borgartúninu og ætla að skreppa í bæinn í hádeginu, bendir Gísli Marteinn á. 
Talið er að hjálmur hafi bjargað miklu þegar hjólreiðamaður varð fyrir bíl.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bryndís tekur nýjum stjórnarsáttmála opnum örmum.
Seðlabanki Íslands.
Fjármálaráðherra vonar að söluferli Íslandsbanka geti hafist fljótlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
José Mourinho.
Jarðgöngin voru tekin í notkun fyrir rúmu ári síðan og kostuðu ríkið hátt á fjórða milljarð. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þrjú sóttu um starf forstjóra Menntamálastofnunar.
Fyrstu grein Mannréttindasáttmála Sameinuðu þjóðanna veifað í Nice árið 2005. 
Hildur Eir Bolladóttir, prestur á Akureyri.
Stjórnarhermenn í Nígeríu hafa tekist á við Boko Haram síðustu misseri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Kolkata.
Mynd úr safni.
Ásta Möller.
Keflvíkingurinn Deane Williams skýtur að körfu Njarðvíkur í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tembin hefur valdið usla á Filippseyjum síðustu daga. Fellibylurinn stefnir nú á suðurströnd Víetnam.
Ekki er vitað hvaða verð er sett á medalíuna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá fundi Stjórnvísi á síðasta ári.
Lögregla handtók manninn á þriðja tímanum um nóttina eftir að starfsfólk Four Seasons hótelsins hafði haft samband.
Repúblikanar vilja að Geithner víki úr embætti. Mynd/ afp. 
Frá Kabúl. 
Nelson Mandela hefur verið lífshættulega veikur frá því í sumar.
Bogomil font og Samúel Jón Samúelsson, mennirnir á bak við majónes jólin.
Myndin er úr safni.
Taskan þótti grunnsamleg þar sem hún var öll á iði.
Kostnaðurinn við viðhaldsdýpkun Landeyjahafnar er um 20 milljónir á mánuði. 
Nuri al-Maliki segist hafa þegið embætti forsætisráðherra til að vinna þjóð sinni í haginn.
Af bréfaskiptum Hauks Arnar og Landlæknisembættisins og heilbrigðisráðuneytisins má ráða að forsetinn gekk mjög á eftir leiðbeinandi reglum frá þeim embættum auk þess sem hann lagði línuna.
Úr kvikmyndinni Mýrinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fáir mættu á starfsmannafund Reykjalundar í hádeginu í dag.
Vala umvafin íslenska fánanum, eftir að hún vann það frækilega afrek að tryggja sér bronsverðlaun í stangarstökki á Ólympíuleikunum í Sydney.
Danny Drinkwater hefur verið í basli á tímabilinu.
Inga Lind Karlsdóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Redouane Naoui
Önnur kvennanna endaði ökuferð sínaá stöðumæli.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, segir að svo virðist sem lagabreytingin sé sniðin að þessum tilteknu föngum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Frá fyrri borgarafundinum í Háskólabíói um daginn.
Dæmi er um að einstaklingur hafi greitt hátt á þriðju milljón króna í ofgreiðslu á vöxtum og kostnaði til smálánafyrirtækis. 
Linda fór til Gvatemala í byrjun árs.
Matt Le Tissier fagnar marki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gera ráð fyrir mengun á sunnanverðum Austfjörðum að Höfn í Hornafirði.
Donald Trump á fundi í Hvíta húsinu í dag.
Júlía Tímosjenko
Hannes Bjarnason forsetaframbjóðandi.
Helgi Hrafn telur vísindin leika mikilvægara hlutverk en trúna í baráttunni við heimsfaraldurinn.
Gunnar segir að treysti meirihlutinn sér ekki til þess að reka samfélagið ætti hann að fara frá völdum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þriðja kynslóð BMW X5 kynntur í Hörpunni sl. föstudag.
Þorsteinn Halldórsson og lærikonur hans í Breiðabliki eru komnar áfram í sextán liða úrslit Meistaradeildarinnar.
Jón Ásbergsson, framkvæmdastjóri Íslandsstofu.
Það styttist í að landinn geti farið að flatmaga í sólinni.
Tölvuþrjótar geta beitt ýmsum aðferðum til að nálgast trúnaðarupplýsingar, allt frá myndum á Facebook-síðu til trúnaðargagna um vopnaframleiðslu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
ATPL hópur Flugskóla Íslands, ásamt skólastjóra Flugskóla Íslands, skólameistara Tækniskólans og aðstoðarskólameistara en flugskóli Íslands er einn af undirskólum Tækniskólans.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sævar Óli Helgason
Héraðsdómur Vestfjarða.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
steingrímur j. sigfússon
Mikael Anderson er að gera góða hluti í Danmörku.
Í bréfi sem sent var á starfsmenn NASA í dag sagði Douglas Loverro að hann væri að hætta vegna „mistaka“ sem hann hafi gert.
Suzuki Baleno er nægjusamur á bensínið.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir.
Valhöll.
Svandís Svavarsdóttir.
Nokkuð óljóst hvað þessi ökumaður ætlar sér. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá brunavettvangi í gær.
Brú yfir Jökulsá á Fjöllum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi um klukkan 10:25 í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lakhdar Brahimi er reynslumikill maður. 
Carles Puigdemont, forseti héraðsstjórnar Katalóníu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svona gætu merkingarnar litið út.
Lisa Page mætir hér á fund þingnefndar vegna skilaboðanna í júlí árið 2018.
Unnið að því að koma brakinu á brott
Kim Jong-yang er nýr forseti Interpol.
Skattaskýrslur Trump í New York myndu veita þingmönnum miklar upplýsingar um fjármál forsetans.
Menntaráði var vandi á höndum í ár en von er á sprengjuárgangi í haust.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir ráðherra og Heiðrún Lind Marteinsdóttir framkvæmdastjóri SFS
Víkingsliðið í Hæðargarðinum árið 1981.
Skipið kom í höfn í Ravenna á Ítalíu og voru hinir slösuðu umsvifalaust fluttir í land.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Faria hefur haldið fram sakleysi sínu þrátt fyrir ásakanir hundraða kvenna.
Skeytasendingar hafa gengið á milli manna í Borgarahreyfingunni að undanförnu. Mynd/ GVA. 
Hollande var augljóslega ekki skemmt en hann hélt þó ró sinni og lauk ræðunni þakinn hvíta duftinu.
Umboðsmaður alþingis Tryggvi telur mögulegt að innanríkisráðherra hafi brotið lög með samskiptum við lögreglustjóra.
Hjónin Bryndís Sævarsdóttir og Einar Þórarinn Magnússon úr Reykjanesbæ komu ferðamönnum, pari með tveggja ára barn, til bjargar á Barðaströnd á Vestfjörðum í gær.
Birgitte Kallestad líftæknifræðingur var aðeins 24 ára gömul þegar hún lést úr hundaæði á mánudaginn, fyrsta tilfelli sjúkdómsins á meginlandi Noregs síðan árið 1815.
Stefán Einar með gyltuna góðu á afmælisdeginum.
Um 700 manns komu til Seyðisfjarðar með Norrænu í dag.
Drengurinn ók bíl sínum á ógnarhraða eftir Kringlumýrarbraut.
Starman er nú á ferð um geiminn.
Taskan fannst í suðurbyggingu vallarins á sjötta tímanum í dag.
Runescape er enn vinsæll fjölspilunarleikur þrátt fyrir að vera kominn til ára sinna.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myron Boadu skoraði fyrir AZ og sækir hér að vörn Häcken.
Stefán var yfirmaður öryggisviðs Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Frá morðvettvanginum.
Á síðasta ári var skrifað undir áframhaldandi samstarf við Umhverfisstofnun SÞ (UN Environment, UNEP) í Næróbí um jarðhitaþróun í Austur-Afríku undir ARGeo-verkefninu
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Héraðsdómur Reykjavíkur hefur fellt úrskurð í máli  þar sem tekist var á um hvort rétt hafi verið staðið að veðsetningu á fasteignum Eirar til Íbúðalánasjóðs.
Elísabet var þreytt að hlaupinu loknu.
Flugvél Icelandair.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra á vettvangi á Hrauni á Skaga í fyrradag.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Málin rædd Jón Bjarnason sjávarútvegsráðherra og Adolf Guðmundsson, formaður LÍÚ, sjá strandveiðar ekki í sama ljósi. Hjá þeim stendur Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ.fréttablaðið/gva
Barnfóstran hleypti skotinu óviljandi af við myndatökur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Forstjóri Landsvirkjunar og seðlabankastjóri eru launahæstu embættismenn ríkisins.
Robert Kubica á Alfa Romeo í Katalóníuhringnum í Barcelona.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Niðurrif Lýsishússins Í stað hússins mun rísa hjúkrunarheimili með níutíu hjúkrunarrýmum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hellisheiðarvirkjun Brennisteinsmengun veldur Hvergerðingum áhyggjum.
Könnunin var gerð þannig að hringt var í 1.127 manns dagana 24. og 25. október þar til náðist í 802 samkvæmt lagskiptu slembiúrtaki. Svarhlutfallið var því 71,2 prósent. Könnunin fór fram 24. og 25. október.
Fyrsta eintak Boeing 747 kom út úr verksmiðjunni þann 30. september árið 1968. Stjórnarformaður Boeing, Bill Allen, og forstjóri Pan Am, Juan Trippe, í stiganum en Pan Am hvatti Boeing til að framleiða tvöfalt stærri farþegaþotu en áður hafði þekkst.
Sádiarabískar konur geta nú sótt um vegabréf og ferðast úr landi án heimildar karlkyns forráðamanns. Mynd úr safni.
Ökumaðurinn telur rútuna hafa farið út af vegna vegaskemmda.
Hæstiréttur Íslands. Mynd/ GVA. 
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Konurnar sögðu lögreglu að þær hefðu sætt barsmíðum í prísundinni.
Götumynd frá Afganistan.
Jared Loughner flúði undan föður sínum og ók yfir á rauðu.fréttablaðið/AP
Eiríkur Örn Norðdahl rithöfundur.
Stefán Haukur Jóhannesson aðalsamningamaður segir nefndarmönnum hvar þeir eigi að sitja.  fréttablaðið/gva
Þessi simpansi er ekki einn af þeim sem flúðu í Belfast. Þessi býr í Brasilíu.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, nýkjörinn forseti Norðurlandaráðs, segir að mikilvægt sé að Norðurlöndin hlúi að grunngildum sínum, þ.á.m. lýðræði. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrri vinningshafi í lottóinu.
TF-SIF
Hildur Antonsdóttir reynir að verjast Formigu, leikmanni PSG, í leik liðanna á Kópavogsvelli 16. október.
F16 orrustuþotu tyrkneska flughersins flogið yfir Tyrklandi.
Viktoríugígurinn
Kristín Guðmundsdóttir er komin til liðs við HK.
Róbert Ragnar Spanó var skipaður dómari við Mannréttindadómstóls Evrópu árið 2013
Mike Pence er ríkisstjóri Indiana.
Sigmar Guðmundsson og Helgi Seljan. Jón Baldvin Hannibalsson hefur stefnt Sigmari en ekki Helga eftir viðtal sem þeir tóku við Aldísi Schram, dóttur Jóns, í janúar.
Dorrit Moussaieff og Ólafur Ragnar Grímsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Virði eigna og skulda jókst mikið vegna gengis- og verðbreytinga á ársfjórðungnum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Haukur Helgi Pálsson spilar í Evrópubikarnum í vetur.
Starfsfólk KSÍ og Brandenburg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
SsangYong Rexton á 33 tommu dekkjum.
Snjókoma og skafrenningur verður um landið norðanvert á morgun. 
Ástand Vatnsnesvegar hefur valdið íbúum á svæðinu áhyggjum í mörg ár.
Mynd úr kennslustofu.
Verðlaunin afhent Jafningjafræðslan hlaut viðurkenningu Barnaheilla í ár. Fréttablaðið/Gva
Fjórar milljónir breskra kjósenda greiddu UKIP atkvæði sitt sem skilaði sér þó einungis í einu þingsæti vegna kosningakerfisins í Bretlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bjarni Benediktsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir bítast um formannsembættið. 
Ögmundur jónasson
Elisabeth Adeney er kominn átta mánuði á leið.
Á meðal fyrri skjólstæðinga Dershowitz eru Jeffrey Epstein og OJ Simpson.
Iveta Ivanova verður í eldlínunni með íslenska landsliðsinu um helgina.
Góður afli hefur verið hjá Manna ÞH sem er hér með rúm 3 tonn. Sæmundur eigandi hans hélt venju sinni og hóf vertíðina hér fyrstur Þórshafnarbáta.
Kórónuveiran.
Stjórnarandstæðingar telja mun erfiðara að taka á úrskurði kjaradóms eftir að hann tekur gildi um áramót en hefði verið ef þing hefði komið saman fyrir áramót.
Frá námugreftri Rio Tinto á Tilbara svæðinu.
George W. Bush reynir nú allar leiðir til þess að bæta ástandið í Írak.
„Sýnið okkur virðingu! Við erum ekki sjálfgefin bráð, jafnvel þótt við séum naktar,“ stendur á þessu skilti sem gjörningalistakonan Milo Moire hélt á í gær við dómkirkjuna í Köln. 
Almennar stjórnmálaumræður fara fram á þingi í kvöld.
Nina Pham var sú fyrsta vestanhafs sem greindist með ebólu. Hún segir spítalann ekki hafa verið í stakk búinn til að meðhöndla veiruna. 
Myndin er sviðsett.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
KR-ingurinn Danielle Rodriguez sækir að körfu Breiðabliks þar sem Telma Lind Ásgeirsdóttir er til varnar.
Rouhani vill að múslimsk ríki slíti öll tengsl við Ísreal auk þess sem hann mælist til þess að ríkin endurskoði viðskiptatengsl við Bandaríkin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Paul Pogba.
Spænski málarinn Saldador Dalí árið 1971.
Brandur hefur stundað listsköpun sína í rúm þrjú ár.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steven Sotloff var afhausaður af meðlimi ISIS. Allt var það tekið upp á myndband.
Hvað verður um galdrastrákinn ?
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra. 
Mikhail Popkov gæti verið einn illræmdasti fjöldamorðingi sögurnar.
Ríkiskaup hafa boðið út kaup á fatnaði fyrir lögreglumenn.
Frá Idlib í Sýrlandi. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Stefán Blackburn, Stefán Logi Sívarsson, Hinrik Geir Helgason og Gísli Þór Gunnarsson.
Meint nauðgun á að hafa  átt sér stað á írskum dögum á Akranesi í júlí 2014. 
Scott Morrison forsætisráðherra Ástralíu. 
Bragi Guðbrandsson
Örvar Eggertsson, Víkingi, með Fylkismanninn Ara Leifsson í bakinu í leiknum í kvöld.
Þjónusta við leiði í Kirkjugörðum Reykjavíkurprófastsdæma verður skert í sumar.
Frambjóðendur valdir. Þessar konur kusu áður en vopnaðir menn  aflýstu kjörfundi.
Landspítalinn á von á 17 tonnum af lækningabúnaði frá Kína. Önnur eins sending gaf ekki góða raun í Finnlandi, en ekki þykir ástæða til þess að hafa áhyggjur af öðru …
Einar K. Guðfinnsson, formaður Landsambands fiskeldisstöðva, segir niðurstöðu Hafró viðhalda þeirri óvissu sem verið hafi um frekari uppbyggingu laxeldis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alexander Schallenberg, utanríkisráðherra Austurríkis, lagar andlitsgrímu á blaðamannafundi í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í verksmiðju Volkswagen.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fyrstu athuganir gefa til kynna að um 7 milljón rúmmetra "vanti“ í hlíðina ofan skriðutungunnar og dalbotninum, sem gæti verið u.þ.b. magnið sem fór af stað. 
Úr myndbandinu
Varað hefur verið við því að hækkandi hitastig muni hafa hvað mest áhrif á fátækustu íbúa jarðarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr sal borgarstjórnar Reykjavíkur.
Stormy Daniels.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á baráttufundi félagsins með þeim starfsmönnum sem lagt hafa niður störf í Kópavogi nú í hádeginu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd af vef TV2 í Danmörku 
Frá mótmælum heyrnarlausra. Félag heyrnarlausra efndi í mars 2003 til mótmæla við Alþingishúsið og krafðist þess að íslenska táknmálið fengist viðurkennt formlega í lögum og fólki yrði tryggð túlkaþjónusta.
Kaj Leo Johannesen
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, virðist hafa meirihluta bresks almennings á bak við sig þegar kemur að fyrirhugaðri útgöngu landsins úr Evrópusambandinu.
Grótta. Seltirningar hafa komið gríðarlega á óvart sem nýliðar í ár og nú blasir við þeim sæti í efstu deild í fyrsta skipti í sögu félagsins.
Nokkrir ökumenn voru teknir úr umferð í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum um helgina.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020.
Devin Patrick Kelley banaði 26 manns og særði um tuttugu í árás í kirkju í Sutherland Springs í Texas á sunnudag.
Sibusiso Moyo flutti þjóðinni ávarp í nótt.
Mannréttindaráð Sameinuðu þjóðanna hefur aðsetur í Genf.
Gular viðvaranir eru í gildi í nokkra klukkutíma í kvöld vegna hríðarveðurs SV-lands og á Breiðafirði.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður VG, læknir og varaformaður velferðarnefndar, vill stíga varlega til jarðar varðandi aukið aðgengi að CBD-vörum.
Hróbjartur Jónatansson og Helgi Birgisson Lögmenn tókust í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær á um frávísunarkröfu í sex milljarða króna skaðabótamáli Glitnis á hendur sex eigendum og stjórnendum bankans.Fréttablaðið/GVA
Hið íslenska Biblíufélag leiddi hópfjármögnun til að hljóðrita Nýja testamentið til hlustunar á snjalltækjum, snjallforritum og tölvum.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael og Benny Gantz, leiðtogi Bláhvítu hreyfingarinnar.
Benedikt á ströndinni í Mexíkó sama dag og skotárásin átti sér stað. 
Töluvert var af fólki í miðborginni að fagna 75 ára afmæli lýðveldisins enda afar gott veður.
Frá fundi björgunarsveitarfólks í gærmorgun áður en lagt var af stað til leitar. 
Frá Aleppo eftir loftárásirnar.
Mynd/Anton Brink.
Koma verður í ljós hvort lögreglan á Norðurlandi vestra geri aðra tilraun til þess að rukka Akureyringinn um 130 þúsund krónurnar.
Jeb Bush berst fyrir lífi sínu.
Ísjaki strandaður við Innaarsuit á Grænlandi.
Mynd úr safni.
Vatnajökull. Jökulhlaup er hafið undan Köldukvíslarjökli, sem er í vestanverðum Vatnajökli.
Gróðurhúsalofttegundir sem menn losa eru orsök loftslagsbreytinga. Enn reyna sumir þó að benda á aðra sökudólga, eins og sólina, þrátt fyrir að vísindamenn viti betur.
Pakistanskir hermenn í Norður-Waziristan.
Rúnar Arnórsson.
Áfram Alfreð
Frá eldra Skaftárhlaupi. Mynd/ Jón G Sigurðsson
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans,
Annar þjófurinn staðinn að verki með fullan poka af smápeningum
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir, formaður þingflokks Vinstri grænna. 
Madeleine hvarf í þarsíðustu viku af hóteli í Praia da Luz
Gunnar Magnússon, þjálfari Hauka.
Zelenskí er pólitískur nýgræðingur sem var fyrst og fremst þekktur sem gamanleikari.
Lögreglan á Akureyri hefur kallað á aukamannskap til að tryggja að allt fari vel fram í kvöld.
Hertogaynjan einstaklega sumarleg og sæt.
Lögreglan á Grænlandi segir að ellefu húsum hafi skolað á haf út í bænum Nuugaatsiaq.
Frá finnsku höfuðborginni Helsinki.
Árásin átti sér stað á skemmtistaðnum Shooters í Austurstræti. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá strandstað í gær.
Allt lið óeirðalögreglu hefur verið í viðbragðsstöðu undanfarna daga en mótmælin í gær fóru friðsamlega fram. 
Dennis Hopper og Victoria Duffy
Angelina Jolie gekk undir tvöfalt brjóstnám á dögunum. Nú þykir líklegt að hún láti fjarlægja eggjastokka sína. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Á slysstað í Angers í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Háskólanemar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hólmgeir segir sjómenn leggja fyrir sig ýmis störf. Fréttablaðið/Vilhelm
Sir Elton John ætlar að taka lagið í Cannes en mynd um ævi hans verður frumsýnd á hátíðinni.
Tregða Íslands er sögð bregða óhagstæðu ljósi á ESB.
Rafeindavirkinn Rúnar ætlar að safna undirskriftum gegn bæjarstjóra Hafnarfjarðar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fyrrum Herra Ísland, Ólafur Geir Jónsson
Persónuvernd úrskurðaði á dögunum að lýtalæknum bæri ekki skylda til að afhenda landlækni upplýsingar um konur sem hafa farið í brjóstastækkun hér á landi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sandor Kepiro var sýknaður af ákærum um stríðsglæpi í dag.
Lögfræðingur Alþjóðahússins segist hafa hitt átta fórnarlömb mansals undanfarin fjögur ár.
Katrín og Svandís hafa lengi verið í forystusveit VG.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þrír héraðsdómarar komust að þeirri niðurstöðu að sakfella bæri manninn.
Verðmætasköpun samstæðu Brims nam 32,7 milljörðum króna á árinu 2019.
Björn Bjarnason og fulltrúar úr ráðuneyti hans funduðu með fulltrúum lögreglunnar á Suðurnesjum í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórólfur Árnason, forstjóri Skýrr, og Svafa Grönfeldt, rektor HR, á fundinum í síðustu viku.
Þyrlur svipaðrar gerðar og sú sem fórst
Sandra Brá. Skyldur sveitarstjóra við meirihluta eru gagnrýndar.
Lúðvik Geirsson tekur sæti á Alþingi. 
Flugvellirnir á listanum eru metnir eftir stundvísi, gæðum og þjónustu. Keflavíkurflugvöllur er um miðbik listans.
Þyrla Gæslunnar var á leið í loftið en áhöfn togarans slökkti eldinn.
Gerry Adams Leiðtogi Sinn Fein blaðar í samningnum.fréttablaðið/AP
Fjölga á heimsóknum ferðamanna til Íslands að vetri til og stefnt er að því að 90 prósent gestanna verði ánægð með Íslandsförina.
Frá Rússlandi.
Vinna rannsóknarnefndar kirkjunnar gengur samkvæmt áætlun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alfons Sampsted lék sinn fyrsta leik í norsku úrvalsdeildinni í dag og fagnaði sigri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landakotskirkja.
Braglaukarnir ræsa stöðvar heilans sem heimta vímu.
Arna Schram er formaður Blaðamannafélags Íslands.
Druslugangan árið 2017.
Barn kælir sig niður í hitanum í frönsku borginni Toulouse. 
Gangar Landspítalans verða tómlegir haldi uppsagnir hjúkrunarfræðinga áfram. 
Lögreglan varar við að skilja 
Hringurinn var með 2.4 karata demanti og töldu læknar óráðlegt að láta hann halda áfram för sinni í gengum meltingarveginn. Mynd úr safni.
Ef þú varst í litahlaupunum voru litlar líkur á að þú fengir að fara með strætó vegna reglna um hreinlæti í strætisvögnum. 
Forsætisráðherra og fjármálaráðherra kynntu í gær endurmat á stöðu ríkisfjármála.
Kalla þurfti út dýralækni til að aflífa hrossið en bifreiðin var dregin burt með kranabíl. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kjaranefnd félags eldri borgara í Reykjavík telur gjöld þegar vera of há.
Um borð í farinu eru rúm 2,4 tonn af eldsneyti, súrefni, vatni, mat og öðrum birgðum.
Katrín Júlíusdóttir er formaður Íslandsdeildar þingmannanefndarinnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá mótmælum við nýrri löggjöf um þungunarrof í Georgíu á laugardag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rúmlega hundrað ára hús við Tryggvagötu 12 hefur verið rifið í leyfisleysi.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Elle Fanning í Dior í Cannes.
Á hringveginum við Hvalnesskriður.
Rafmagnstruflanir voru í Skagafirði
Samkvæmt heimildum er stefnt að fyrstu útsendingu Rásar 3 í júní næstkomandi. 
Helga Sól Ólafsdóttir, félagsráðgjafi, segir ástæðuna fyrir fækkun fóstureyðinga í yngsta aldursflokkinum að miklu leyti samfélagslega en þakkar einnig aukinni fræðslu og aðgangi að getnaðarvörnum. FRETTABLADID/DANÍEL
Akranes á siglingu milli Akraness og Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kjörnir fulltrúar í Kópavogsbæ fengu hraustlega launahækkun á síðasta ári þrátt fyrir að hafa valið aðra leið en að þiggja enn hærri hækkun kjararáðs. Bæjarstórinn er með tæpar 2,5 milljónir á mánuði eftir hækkun. 
Óttast er um líf hundruða eftir að tveir jarðskjálftar hafa riðið yfir Kyrrahafseyjarnar Samóa og Tonga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Örn Ólafsson, fráfarandi bæjarstjóri Grindavíkurbæjar.
Fyrirhugaður er leiðangur á rannsóknaskipinu Árna Friðrikssyni í júlí og ágúst, sem sérstaklega er ætlað að meta útbreiðslu, göngur og fæðuvistfræði makríls við landið. 
Amir Shokrgozar og Andri Snær Magnason. 
Meðal þeirra breytinga sem gerðar voru á deiliskipulagstillögu fyrir Vesturbugt, var að kirkjuskip rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar var lækkað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Oft eru blæjubílar mis-fallegir eftir því hvort þakið er opið eða lokað. Það á ekki við um blæju-Áttuna frá BMW. Liturinn, Dravit Grey, kallar á sérstaka umfjöllun því hann virðist …
Skopmyndir Halldórs munu framvegis birtast í Fréttablaðinu alla virka daga.
Leið 1 tekur engum breytingum, enda stofnleið og ein vinsælasta Leið Strætó.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skólasetning við MR Nemendur MR gengu fylktu liði úr Gamla skóla í Dómkirkjuna í Reykjavík við skólasetningu í gær.	Fréttablaðið/Anton
Systkinin Anna Margrét og Rafn.
Svafa Grönfeldt, rektor HR, Kjartan Magnússon, stjórnarformaður OR, og Kristín Ingólfsdóttir, rektor HÍ.
Teikning af einum ræningjanna, með og án skeggs.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Great Wall Haval 5 jeppi
Gunnar B. Guðmundsson, jarðskjálftafræðingur hjá Veðurstofu Íslands.
Gunnleifur Gunnleifsson.
Davíð Oddsson við höfuðstöðvar 365 í Skaftahlíð á sunnudaginn þegar hann kynnti framboð sitt til forseta.
Þorsteinn Þorsteinsson jöklafræðingur á Veðurstofunni í þyrluflugi yfir Skaftárjökli í gær. Hann segir sögulegt að báðir katlar Skaftárjökuls hlaupi á sama tíma en ekki sé vitað af hverju það gerist. 
Stefano Pioli er að taka við AC Milan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björn Ingi Hrafnsson
Małgorzata Gersdorf, forseti Hæstaréttar Póllands.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
Lilja segir að í Kóreu sé lögð gríðarleg áhersla á menntun og læsi og það eigi sér skýringar í sögunni. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn á að hafa sett mynd af barnsmóður sinni í kynferðislegum stellingum á Deildu.net.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Utanríkisráðherra og stækkunarstjórinn Stefan Füle, stækkunarstjóri ESB, heilsar Össuri Skarphéðinssyni utanríkisráðherra. Samningaferlið er langvinnt og margslungið þar sem málaflokkum er skipt niður í 33 samningskafla. Nú hefur náðst sameiginleg niðurstaða milli Íslands og ESB í tíu köflum og viðræður eru hafnar í fimm til viðbótar. Mynd/Ráðherraráð Evrópu 
Mynd úr safni.
Stúlkunum var rænt af vígasamtökunum Boko Haram fyrir tveimur árum. 197 þeirra eru enn í haldi, eða látnar.
Bernie Sanders
Daniel Levy, stjórnarformaður Tottenham.
"Engin manneskja er ólögleg.“ Boðskapur mótmælendanna í tjaldinu á Austurvelli er skýr og Sema Erla er í hópi þeirra sem taka undir þetta og mun standa við þessi orð á fundi á Austurvelli í dag. 
Stöðvaskylda leigubifreiða verður afnumin.  
DV.is lenti í tölvuárás.
Kjósendur telja viðskiptabankana bera mesta ábyrgð á efnahagshruninu 
Lögreglan handtók hinn grunaða á sunnudag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hinn 77 ára George Pell gegndi embætti fjármálaráðherra Páfagarðs.
Elísa Dagmar lýsti því í fréttum Stöðvar 2 í gær að síðasta árið hefði farið í bið og óvissu sem hafi haft miklar afleiðingar á andlega og líkamlega heilsu hennar
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vanessa Perroncell.
Nancy Pelosi á ferðalagi um Damascus í morgun. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri var viðstaddur er fyrstu rauntímaupplýsingarnar birtust í strætóskýlinu við Lækjargötu.
Kristín Ingólfsdóttir
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Leikir dagsins.
Jón Gunnarsson, varaformaður umhverfis- og samgöngunefndar, stýrði afgreiðslu málsins úr þingnefndinni.
Miklar deilur hafa staðið um fyrirhugaðar framkvæmdir við Gálgahraun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ferðamenn ljósmynda Ásbyrgi í Vatnajökulsþjóðgarði.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Ásta Kristín við uppkvaðningu sýknudómsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Einar Karl Haraldsson segir þrjú ríki koma til greina. Mynd/ GVA. 
Rútur hafa verið notaðar í stað strætisvagna á Leið 2.
Jarðhræringarnar hafa dregið úr nýjum bókunum hjá hótelrekendum. 
Ekki drepa okkur. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Inga Elín fagnar fimmtíu ára starfsafmæli um þessar mundir.
Peter Madsen neitar því enn að hafa banað Wall sem fór með honum í ferð í heimasmíðuðum kafbát, UC3 Nau­tilus. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hallbjörn Hjartarson. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bryndís Guðmundsdóttir (hér til hægri) þakkar árangur drengsins kuðungsígræðslu og markvissri þjálfun.
Sigurður Ingi segist gjarnan vilja eiga aðild að næstu ríkisstjórn. Og að það sé engin tilviljun að flokkar verði 100 ára -- þar ráði reynslan.
Högni hefur verið að fikta í klukkuspilinu í Hallgrímskirkjuturni.
Boeing MAX-vél Icelandair tekst á loft frá Keflavíkurflugvelli í morgun í fyrsta sinn í sjö mánuði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Snúa aftur heim Hópur Úsbeka fer aftur yfir landamærin frá Úsbekistan til Kirgisistans, eftir að hafa flúið þangað undan óeirðunum. nordicphotos/AFP
Kraninn í Hafnarstrætinu um klukkan korter í tólf í morgun.
Leki Panama-skjalanna er stærsti gagnaleki hingað til en alls telja skjölin um 11,5 milljónir.
Málinu hefur verið vísað heim í hérað til löglegrar meðferðar að nýju.
Mario Monti
Ólafur Ólafsson í Landssambandi eldri borgara segir enn vera vegið að stöðu eldri borgara með hækkuninni nú.
Unnið á vettvangi að Laugavegi 73 í morgun.
Agnes Bragadóttir á að baki langan og farsælan feril í fjölmiðlum, lengst af á Morgunblaðinu.
Sigríður Björk á eftir að skoða hvort ástæða sé til að víkja lögreglufulltrúanum frá störfum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ungmenni sem stunda íþróttir og annað skipulagt æskulýðsstarf eru ólíklegri til að neyta fíkniefna
Ásmundur Friðriksson
Bjarni Benediktsson á Besssatöðum á föstudag þegar hann fékk stjórnarmyndunarumboðið.
Siv Friðleifsdóttir hefur lagt fram þingsályktunartillaga um að hægt verði að hafa íslenska fánann lengur við hún. Mynd/ GVA. 
Yfir fimmtíu þúsund manns verða á atvinnuleysisskrá í lok mánaðarins.
Ekki er vitað að svo komnu máli hvað lokunin varir lengi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, er væntanlega á sama máli og ríkismiðlarnir. 
Ökumaðurinn sá ekki lögreglubílinn þar sem hann var að horfa á símann sinn. 
Leiðin upp í Fálkafell ofan Akureyrar er fáfarin og grýtt jeppaslóð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir ræddi málefni Hörpu í dag. 
Shar Pei blendingurinn Kai. 
Mynd frá 2015 af E. Jean Carroll blaðamanni. Hún er fædd árið 1943 en Trump árið 1946. Kynferðisbrotið á að hafa átt sér stað fyrir 23 árum.
Snjallsíma á ekki að nota á skólatíma í Laugalækjarskóla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vélin lagði upp frá Perth og sautján klukkutímum síðar lenti hún í London.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Gistiheimilið er einstakt.
Leighton Meester og Adam Brody eiga von á barni.
Benjamín Netanjahú á blaðamannafundi með Donald Trump í Washington. 
Frá ströndinni á Lesbos.
Oleksandr Túrtsjínov, til hægri, er orðinn bráðabirgðaforseti Úkraínu. 
Ferðamenn geta horft á heimildarmynd um gosið í Eyjafjallajökli í gestastofunni, og sumir verða fyrir miklum áhrifum af henni segir Ólafur Eggertsson, bóndi á Þorvaldseyri.Mynd/Ólafur Eggertsson
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Frá sjókvíum Arnarlax í Arnarfirði.
Linda Dröfn Pétursdóttir lætur eftir sig eiginmann, þrjú uppkomin börn og tvö barnabörn. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fólk um allan heim treystir stjórnvöldum til þess að taka á djúpstæðum vanda. 
Einhverjir ferðamenn finnast enn á landinu.
Frá Cremona á Ítalíu. Fleiri hafa nú látist þar í landi heldur en í Kína, hvar áhrifa kórónuveirunnar fór fyrst að gæta.
Varúðar var gætt á vettvangi eitrunarinnar í fyrra. Rowley og Sturgess komust í tæri við eitrið út frá ilmvatnsflösku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Harkalegur árekstur Við áreksturinn lyftust fremstu vagnar beggja lestanna upp og brak þeyttist um víðan völl.fréttablaðið/AP
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Jón Viðar Matthíasson, slökkviliðsstjóri.
Frá Krýsuvík
Elínborg RagnarsdóttirFallegur lax úr Sjávarfossi í höndum ánægðar veiðikonu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fólk getur þá væntanlega kíkt í lukkuhjólið á Enska barnum í kvöld, þrátt fyrir lekann.
HSA Átti að senda viðkvæmar upplýsingar í ábyrgð.
Stuðningsmaður með kosningaspjald á fjölmennum fundi.nordicphotos/AFP
Björn Valur Gíslason er þingflokksformaður VG.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dagur B. Eggertsson mætir til fundar með fulltrúum hinna þriggja flokkanna í Marshall-húsinu í dag.
Laura Bush Er þess fullviss að fólk muni átta sig á ágæti eiginmannsins.
Fjölskyldan birti mynd af barni númer 22 á Instagram.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bænaathöfn vegna þeirra sem myrtir voru af Boko Haram í búðum hælisleitenda á fimmtudag.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skyndibitastaðurinn Domino's hefur hafið heimsendingar á ný en ekki var boðið upp á þær í dag vegna veðurs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Konan sakaði manninn um að hafa nauðgað sér þrisvar á skrifstofu hans.
Frá Afganistan í gær. Þá féllu 7 og rúmlega 100 særðust í sjálfsmorðsárás.
Hvalur við Íslandsstrendur. Mynd/ AFP.
Flugvél Icelandair
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðsins, segir í tísti að Evrópusambandið muni halda áfram undirbúningi fyrir því að Bretar yfirgefi sambandið án samnings.
Starlink-gervitungl SpaceX skilja eftir sig langar bjartar rákir á næturhimninum á þessari mynd sem tekin var í Ungverjalandi í nóvember.
Robert Mugabe á níræðisafmælinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Verkefni þeirra Herdísar og Jóhönnu hefur fengið nafnið Lífstré.
Umdeilt Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn (AGS/IMF) á sér marga andstæðinga og þessi var mættur á ársfund sjóðsins í Tyrklandi í upphafi vikunnar til að láta andstöðu sína í ljós.nordicphotos/AFP
Ragnar Axelsson tekur á móti verðlaununum. 
Elskulegi bróðir! Á þessum orðum hefst bréf Magnúsar til óþekkts bróður síns hér á landi.
Taihu stöðuvatnið í Kína. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sómalskur sjóræningi.
Biðlisti fyrir hjartaþræðingar á Landspítala er nú nær horfinn.
Frá slysinu í dag
Veðrið á hádegi í dag.
Jón Magnús Kristjánsson er yfirlæknir bráðalækninga á Landspítalanum.
Fjórtán börn í leikskólanum Dalskóla þurfa að vera heima í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Að minnsta kosti 15 dekk voru eyðilögð.
Hluti samninganefndarinnar á fundi með forystumönnum stjórnmálaflokkanna fyrr í vikunni.
Úr Þórsmörk
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin er samsett
Tsamaev-bræðurnir ætluðu sprengingarnar að vera refsing vegna hernaðar Bandaríkjamanna í löndum múslima.
Myndin er tekinn um fimm mínútum áður en þau urðu vör við árásina í borginni.
Forsvarsmenn Íslandshreyfingarinnar á blaðamannafundi í Þjóðmenningarhúsinu í mars 2007.
För í sandinum á Fjallabaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjón­ar­vott­ur sem ræddi við mbl.is sagði að um „ótrú­lega mik­inn reyk“ væri að ræða.
Fjölmennt lið slökkviliðsmanna, sjúkraflutningamanna og lögreglu var kallað á staðinn.Tveir reykkafarar voru sendir inn í bílskúrinn, en enginn var heima þegar eldurinn kom upp. 
Tony Saca þegar hann tók við embætti forseta El Salvador árið 2004, nú er hann á leið í fangelsi fyrir fjárdrátt og peningaþvott
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar mun gefa kost á sér til Alþingis.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur Ármann Pétursson, framkvæmdastjóri Sólheima.
Árni Páll Árnason mælti fyrir frumvarpinu á þingi. 
Ferðamenn og aðrir forvitnir hafa hópast að eldgosinu.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG. 
Patrick Kluivert og Clarence Seedorf eru atvinnulausir.
Þorkell Máni Pétursson og Frosti Logason eru stjórnendur Harmageddon.
Pierre Gasly á æfingunni í Silverstone í morgun. Svo sem sjá má á afturvængnum er James Bond stemmning yfir bílnum.
Jeep Wrangler, en Jeep, RAM og Dodge merkin heyra einnig undir Fiat Chrysler bílasamstæðuna.
Orrustuþotur af gerðinni Tornado. Bretar sendu tvær slíkar gegn rússnesku sprengjuflugvélunum.
Kjördæmið sem Jones býður sig fram í nær meðal annars yfir hluta Chicago-borgar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hiti verður með mildara móti um helgina, en útlit fyrir að það kunni að breytast um miðja næstu viku og að loks geri almennilegt vetrarveður.
Nýr framendi, ný framljós, nýtt grill og stuðari  hefur breytt ásýnd Mazda3. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fadi Fawaz og George Michael.
Grunnskólakennarar felldu nýgerðan kjarasamning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þrír fulltrúar í framkvæmdastjórn SÁÁ hafa sagt sig frá störfum.
Össur ætlar ekki til Indlands.
Ford F-150
Ákæruvaldinu tókst ekki að sanna að Rabe væri höfuðpaur. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Wesley Matthews, leikmaður Milwaukee Bucks.
Hjúkrunarfélagið Eir verður krafið um endurgreiðslu styrkja. 
Slæðan kallast Snerting og hana prýðir listaverk Karls Kvaran.
Röskva mótmælir harðlega hækkun skrásetningagjalda við Háskóla Íslands.
Utanríkisráðherra, Guðlaugur Þór Þórðarson, ræðir hér við japanskan kollega sinn, Taro Kono á fundi öryggisráðsins.
Elínrós Benediktsdóttir, skólastjóri Ölduselsskóla, og Erla Erlendsdóttir deildarstjóri tóku við verðlaununum fyrir hönd skólans fyrir verkefnið Símalaus skóli.
N1 mótið hét áður Esso-mótið og hefur verið fastur liður hjá ungum drengjum í fótbolta.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guttormur Hugi hefur heimsótt hótelið aftur eftir að honum var sleppt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Julian Assange, stofnandi WikiLeaks, sagði að líf sitt væri í húfi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Muammar Gaddaf.
Fjórir voru fluttir á sjúkrahús frá hótelinu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Meðalumsóknartíma um dvalarleyfi hjá Útlendingastofnun gæti styst um helming verði verklagi breytt segir iðnaðarverkfræðingurinn  Klemenz Hrafn Kristjánsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Faðir Ashraf Qbaja sem lést í árásinni grætur son sinn við líkhúsið í Gasaborg.
Verð hefur lækkað á ýmsum fisktegundum síðustu vikur, sérstaklega þorski. Samdráttur á erlendum mörkuðum gæti numið á annan tug milljarða króna í útflutningstekjum á ársgrundvelli ef ekki rætist úr. Birgðir safnast upp hjá framleiðendum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjö reyndust ölvaðir.
Rútuslysið varð skömmu eftir kl. 15 á fimmtudag. Alls voru 32 kínverskir ferðamenn í rútunni auk ökumanns.
Fundarsal Alþingis var lokað. Auk alþingismanna fékk aðeins einn maður að sitja fundinn.
Það er gríðarlegt öskufall í Vík eins og þessi mynd sem Bryndís Fanney sendi fréttastofunni sýnir. 
Frá vinstri eru: Sæunn Kjartansdóttir, sem veitti viðtöku styrk til Miðstöðvar foreldra og barna til fimm ára aldurs, Ingibjörg Pálmadóttir, stjórnarformaður Velferðarsjóðs barna, Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, Þorbjörn Jensson, handhafi barnaverðlauna Velferðarsjóðs barna árið 2009, og Soffía Pálsdóttir, sem veitti viðtöku styrk til ÍTR vegna Sumargleði Velferðarsjóðs barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Michele Alliot-Marie  tekur í hönd Franz Josef Jung við upphaf fundar þeirra í París.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Drífa Snædal forseti Alþýðusambands Íslands voru viðstödd þegar Katrínu og börnum hennar voru afhentir lyklar að íbúðinni.
Bjarni Ármannsson, Jón Ásgeir Jóhannesson, Halldór Kristjánsson og Hannes Smárason.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Robert Mueller, fyrrverandi sérstakur rannsakandi dómsmálaráðuneytisins.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. 
Jakob Frímann Magnússon stjórnarmaður í STEF og FTT.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Anders Fogh Rasmussen.
„Það verður ekki erfitt að koma mér út þegar ákvörðun um það verður tekin,“ sagði Gylfi á Rás 1 í dag.
Frá akureyrska ráðhústorginu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Óheppilegt grín Þórunnar Sveinbjarnardóttur heyrðist í útvarpsfréttum RÚV
Eva Lynn Fogg
Ferðaþjónustan varð fyrir gífurlegu tekjufalli í kórónuveirufaraldrinum.
Vacalv Klaus, forseti Tékklands, staðfesti sáttmálann með undirritun sinni í gær.
Bessastaðir.
Opel Movano sendibílarnir.
Fjármálaráðuneytið hefur aðeins afhent fundargerð kjararáðs frá desember 2011 en í henni kemur ekki fram hverjir hækka í launum við ákvörðunina.
Árni Gils kveður 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stuðningsmönnum West Ham og Millwall lendir iðulega saman. Ekki fylgir fréttinni hvaða lið Bretarnir átján í Biskupstungum styðja.
Kristniboðaskólinn þar sem árásin var gerð.
N1 er eitt fyrirtækjanna sem tekið hefur Siðferðisgáttina í notkun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bæjarfélögin eru nú hin blómlegustu á Google Maps.
Helgi Hrafn segir tölur yfir haldlögð fíkniefni vandræðalegar, Grímur segir bannstefnan engu skila og Pétur reiknast svo til að 82 einstaklingar hafi verið færðir á sakaskrá fyrir innan við 2 grömm að meðaltali.
Mikið hvassviðri gekk yfir Vestmannaeyjar í nótt. Úrkoma er þó ekki mikil. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Veiðin hefur verið góð hjá Eyjunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dyraverðirnir á Húrra hafa verið látnir fara, að sögn eiganda staðarins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Óli Palli segist ekki vera viðkvæmur fyrir slorlykt, en þessi fnykur sé nokkuð sem ekki er búandi við.
Lögreglan innsiglaði svæðið á meðan rannsókn stendur yfir.
Kanadíski lögreglumaðurinn alsæll eftir bíltúrinn á kostagripnum Lamborghini Huracan.
Boris Johnson tilkynnti um ákvörðun sína fyrir utan heimili sitt í London.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hrafn sýnir ljósmyndara Vísis vegsummerki og lætur sér hvergi bregða þó heil listasýning sé á hvolfi í hlaði hans.
Þrjú stefnumót og svo ekki meir.
Þrátt fyrir mikinn öryggisviðbúnað er mikið um ofbeldisverk og mannrán.
Hlín Einarsdóttir og Malín Brand þegar mál þeirra var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í fyrra en þinghald í málinu var lokað.
Blaðamenn á DV segjast hafa þungar áhyggjur af framtíð fjölmiðilsins þar sem ekki liggi nákvæmlega fyrir hvaða aðilar eru á bak við uppkaup á hlutafé í félaginu.
Leikmenn Magna fagna á Grenivíkurvelli í dag.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Winnie Harlow birti mynd af sér sofandi í flugi á Instagram.
Nancy Pelosi og Donald Trump.
Leitarmenn leita flugrita vélarinnar, sem inniheldur gögn um stjórnkerfi vélarinnar, stefnu, hæð og fleira.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dr. Ögmundur Knútsson
Hér má sjá veðurspána í dag klukkan 17.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands. 
Jólasnjórinn lét á sér kræla þegar Benedikt hjá Bílabúð Benna afhenti Helga í Góu, tvo Opel Movano sendibíla.
Eldsupptök eru ókunn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björgólfur Guðmundsson er staddur erlendis. Mynd/ GVA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Svandís Svavarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, og Illugi Gunnarsson, mennta-og menningarmálaráðherra. 
Þyrlan var komin á vettvang rúmri klukkustund eftir að tilkynning barst, kl. 14.15.
Emma elskar að sitja á öxlinni á þeim sem koma á Sólheimar og spila á harmonikku, hér er hún með Árni Brynjólfssyni, harmoníkuleikara.
Hér hefur verið teiknuð leið léttlestar (sporvagns) um þróunarásinn í aðalskipulagi Reykjavíkur til 2030 þar sem byggð á að þéttast, frá Mýrargötu um Hverfisgötu, Laugaveg, Suðurlandsbraut, yfir Elliðavog, um Stórhöfða og að nýrri byggð við Keldnaholt í Grafarvogi.
Steingrímur J. Sigfússon og Áslaug Friðriksdóttir hvöttu alla þjóðina, og ríkis- og borgarstarfsmenn sérstaklega, til þess að taka þátt í átakinu „Þjóðin býður heim“ þegar það var formlega sett af stað við Iðnó í dag. 
Skjáskot úr öðru myndbandinu sem norska lögreglan birti í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá vettvangi brunans á laugardagskvöld. 
Sophie Turner og Joe Jonas ætla að ganga aftur í það heilaga í Frakklandi.
Rútan sem meðlimir al-Shabab réðust á í gær.
Átta ný smit voru greind seinni partinn.
Einar Á. E. Sæmundsson þjóðgarðsvörður á Þingvöllum.
Mig vantar svona mikið. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilhjálmur Stefánsson segir störf viðbragðsaðila hafa gengið mjög vel.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bústaðakirkja stendur við Bústaðaveg í Reykjavík.
Hér er ein af síðustu dýfum Cassini-geimfarsins á milli Satúrnusar og hringjanna sýnd á skýringarmynd.
Hjónin komust blessunarlega lífs af.
Tedros Adhanom Ghebreyesus á blaðamannafundi Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar í Genf.
Konan var flutt á sjúkrahúsið í Stokkhólmi með sjúkrabíl.
Húsnæði Hæstaréttar.
James Comey, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Kisi Köttur var eftirlitslaus í íbúð án matar í nokkrar vikur.
Mercedes Benz á yfir sér fjársektir fyrir sviksemi.
Westerwelle var 54 ára.
Rupert Murdoch er eigandi og stofnandi fjölmiðlafyrirtækisins News Corp.
„Þetta er hlutur sem hefur verið að gerast árum saman í lögreglunni,“ segir formaður landssambandsins.
Antonis Samaras Leiðtogi hægrimanna lofar að reka alla ólöglega útlendinga úr landi. nordicphotos/AFP
Bruno Souza gaf sig fram við lögregluna fyrr í vikunni.
Guaidó kallar sig réttkjörinn forseta landsins og berst nú fyrir því að Nicolas Maduro forseti hverfi frá völdum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundi deiluaðila hjá Ríkissáttarsemjara á dögunum.. Vilhjálmur er annar frá vinstri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sundlaug Seltjarnarness.
Mauricio Pochettino á hliðarlínunni í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Flugvél Iceland Express. Mynd tengist frétt ekki beint.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Hafaldan skellur á suðurströnd Íslands.
Audi H-tron quattro concept vetnisbíllinn.
Ég væri ekki mannleg ef ég iðraðist ekki gjörða minna og hef átt erfitt með að horfast í augu við þær allan tímann, sagði Andrea Kristín í viðtali við Fréttablaðið árið 2012.
Svandís vill ekki breytingar á aðalskipulagi í Skeiða- og Gnjúpverjahreppi. Mynd/ Valgarður. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það getur verið mikil áskorun að halda bílnum hreinum á ferðalagi með fjölskyldunni.
Notast var við sérstök æfingarvopn.
400 fangar hafa verið settir í einangrun í Karlafangelsinu. 
Ruben Loftus-Cheek skorar í dag.
Flóðbylgjuviðvörun, sem náði til Vanúatíu, Nýju Kaledóníu og Fíjí, var gefin út í kjölfarið, en hefur nú verið afturkölluð.
Innilegar hamingjuóskir.Vladimir Pútín, forseti Rússlands, óskaði Alu Alkhanov, starfsbróður sínum í Tsjetsjeníu til hamingju með kosningarnar.
Sigríður Á. Andersen á blaðamannafundi fyrr í dag.
Jafnvel áður en lögregluþjónn kæfði George Floyd og mótmæli og óeirðir hófust í Bandaríkjunum, átti Trump í vandræðum.
Gunnar Rúnar vék úr dómsal áður en geðlæknar báru vitni
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kvennalið HK fagnar í gær.
Úr myndasafni.
Jón Trausti Reynisson framkvæmdastjóri DV, Ingi Freyr Vilhjálmsson fréttastjóri og Reynir Traustason ritstjóri DV.
Frá Straumsvík í morgun.
Alma D. Möller landlæknir og Elín H. Hinriksdóttir formaður ADHD samtakanna.
Zlatan Ibrahimovic ætlar að hætta eftir leiktíðina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Illugi Gunnarsson var menntamálaráðherra þegar málið kom upp árið 2015.
Gamla Hraðfrystistöðvarhúsið við Mýrargötu rifið í gær.
Sniglarnir fordæma alla hegðun sem felur í sér lögbrot.
Örlygur Hnefill Örlygsson, forseti sveitarstjórnar Norðurþings. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Patreksfirði.
Alistair Darling frjármálaráðherra Bretlands. 
Michelle Ballarin var á Íslandi þar til í morgun að vinna að endurreisn WOW Air.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Cynthia Trililani
Útlitsmynd af sundlaugarbakkanum.
Dómsalur. Mynd/ Hari. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Um 150 konur mótmæltu í Djakarta í dag birtingu á myndunum af Múhameð spámanni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helgolandsgade var lokað af eftir morðið.
Sigurður Sigurðarson hefur tekið saman greinargerð um skaðsemi flúors á búpening.
Strandaglóparnir fá kortið gegn framvísun flugmiða. 
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur. Myndin var tekin við hraunfoss af Fimmvörðuhálsi í mars 2010.
Félagsskapurinn sem festi kaup á Ýmishúsinu undir starfsemi Menningarseturs múslima á Íslandi er tengdur fyrirhugaðri mosku í Tromsö.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Dustin Hoffman baðst upphaflega afsökunar eftir ásakanirnar sem komu fram í upphafi mánaðarins. Hann neitar þeim öllum í dag.
Þjóðkirkjan setti sér starfsreglur árið 1998 um meðferð kynferðisbrota innan kirkjunnar. Öll kynferðisbrotamál skulu tilkynnt fagráði. 
Malasískir lögreglumenn þjarma að mótmælanda í Kuala Lumpur.
Andri Snær ásamt eiginkonu sinni Margréti.
Jóhannes Þór segir eitt það versta sem pólitíkus, hvað þá ráðherra, lendir í er að þurfa að afneita í dag því sem hann kynnti stoltur í gær.
Leiðtogar flokkanna í myndveri Stöðvar 2 á fimmtudag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páll Halldórsson segist ekki vita við hverju eigi að búast frá ríkinu.
Bjarni Benediktsson útskýrði afstöðu sína í Valhöll í dag
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Marvelous Nakamba hitar upp í Afríkukeppninni ásamt liðsfélögum sínum í landsliði Zimbabwe.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Andy Cohen passar sig þrátt fyrir að hafa greinst með kórónuveiruna í mars.
Þæfingsfærð var á Flókagötunni í morgun
Davíð Þorláksson segir menn innan Sjálfstæðisflokksins ekki einu sinni haft hugmyndaflug til að girða fyrir svona nokkuð með flokksályktunum. 
Avigdor lieberman
Þrátt fyrir góðan árangur tollvarða í Taílandi halda spilltir embættismenn hlífiskildi yfir smyglurum. nordicphotos/AFP
Bjarni Benediktsson, fjármála-og efnahagsráðherra, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, munu kynna áætlun um afnám hafta í dag.
Hinn 26 ára gamli Ingvar Birgir Friðleifsson lentur á Heimaey á þriðja degi eldgossins.
Margrét Guðnadóttir veirufræðingur segir foreldra þurfa aukna fræðslu um skaðsemi sjúkdóma sem bólusett er gegn. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Engum varð meint af í eldsvoðanum, en tjónið vegna viskísins sem glataðist er metið á allt að 300 milljónir dala.
Í reynsluakstri í Cascais í Portúgal
Viorica Dancila hefur átt sæti á Evrópuþinginu frá árinu 2009.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í höfn. Af tæplega 200 bátum fá fæstir kvóta sem byggja má á. 
Kvennadeild LSH Ljósmæður hafa þungar áhyggjur af því að lokanir og sameiningar fæðingadeilda hafi í för með sér mikil óþægindi og jafnvel hættu fyrir þungaðar konur.
Jüri Ratas, forsætisráðherra Eistlands.
Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Margot Wallström tók við embætti utanríkisráðherra Svíþjóðar haustið 2014.
Skýjahulan lækkar smám saman þegar regnþykkni færist yfir.
Lækjargata.
Frá hátíðinni á síðasta ári.
Hilmar við Golfinn sinn góða. Honum tókst að gera vélina nærri 200 hestöflum sterkari. Ganga má mislangt við aflbreytingar á bílum.
Gatnamót Miklubrautar og Kringlumýrarbrautar verða alveg lokuð og sett verða upp upplýsingamerki og hjáleiðir eins og þessi mynd sýnir.
Kristján Loftsson er forstjóri Hvals hf.
Björgvin Karl Guðmundsson, afreksmaður í crossfit, segir trú og áætlun þurfa að vera til staðar ætli hann sér titilinn hraustasti maður heims.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Van Dyke (í forgrunni) sagðist hafa óttast um líf sitt þegar hann sinnti útkallinu vegna McDonald.
Frá undirritun yfirlýsingarinnar í Gerðarsafni í dag.
Hvannasund í Færeyjum. 
Kevin Gameiro skorar fyrir Valencia í dag.
Andrés Ingi Jónsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmenn Vinstri grænna, sjást hér fyrir miðri mynd í þingsal. Þau greiddu bæði atkvæði gegn því að flokkurinn færi í formlegar stjórnarmyndunarviðræður við Framsókn og Sjálfstæðisflokk. 
Kasparov á blaðamannafundi eftir að honum og öðrum stjórnarandstæðingum var bannað að fljúga til Samaraborgar þar sem ESB fundaði með Rússlandi í október.
Myndin er úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Toyota 4Runner.
Auglýsing sem beint var til erlendra aðila þar sem óskað er eftir viðskiptum með íslenskar krónur vekur spurningar í Seðlabankanum.
Donald Trump.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Þrátt fyrir að afkoma sjávarútvegsins hafi verið með því besta sem gerist undanfarin ár er algjört viljaleysi hjá samtökum útgerðarmanna að ljúka gerð kjarasamninga við sjómenn.“
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynt áþekk þeirri sem deilt var um.  
Víkingur Heiðar Ólafsson á íslensku tónlistarverðlaununum í apríl.
Xi Jinping nýtur mikillar hylli í heimalandinu.  
Framkvæmdir fara fram í sumar.
Hugað að gírkassanum í dag. Mynd/ Ermarsund.com 
Ólafur Jóhannesson.
Donald Trump yngri við opnun Trump háhýsis í Vancouver, Kanada. 
Þessi var nú aðeins að skoða sig um og mynda á þeim slóðum sem margir nýta til að svara kalli náttúrunnar. Kannski velti hann fyrir sér salernispappírnum undir trénu.
Maðurinn hefur verið fundinn sekur um að hafa myrt tvo. Mynd/ Getty. 
Stephanie Adams var 47 ára gömul.
Róbert Marshall
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fréttablaðið sagði 10. júlí 2008 frá söfnun vegna brunans á Finnbogastöðum.
Strætisvagninn var prufukeyrður í vikunni.
Theo Molemohi,  tveggja ára, meðs stóru systur sinni, Yolöndu, sem var fjögurra ára.
Hænurnar hans Vífils á öxlum hans. Hildur stendur ofan á höfðinu á Vífli. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mahoney er þekktastur fyrir leik sinn í sjónvarpsþáttunum Frasier.
Konan á erfitt með að velja milli eiginmannsins og elskhugans.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þessi skreyting gæti verið á gráu svæði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Formaður BHM bendir á að ríkið geri bara athugasemd við hluta boðaðra verkfalla hjá aðildarfélögum BHM í næstu viku. Til dæmis sé löglega boðað til aðgerða geislafræðinga og fleiri hópa. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Síðasti karlkyns geirfuglinn. 
Hefðbundið íslenskt ökuskírteini. Það verður fljótlega aðgengilegt á stafrænu formi.
Frá mótmælum BHM. Mynd/ Stefán. 
Hermenn við störf í Afganistan.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vetrarfærð er um mest allt land.
Marijúana
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
William Burns aðalsamningamaður Bandaríkjamanna á fundinum.
Öll fjölskyldan í fjallaþorpinu Frigiliana um páskana, en eldri dætur þeirra tvær voru duglegar að heimsækja þau.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Leik- og söngkonan skemmti sér vel á Stuðmannaballi í Hörpunni í gær en eftir ballið hittu þau gest sem hefur líklega sjaldan sótt Stuðmannatónleika. 
Vitaly Churkin, var mikils metinn. 
Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Áhöfn Polar Amaroq var ánægð með móttökurnar þegar hún kom til Norðfjarðar.
Skúli Helgason, formaður skóla- og frístundaráðs Reykjavíkurborgar.
Um nokkur hundruð manns eru á Austurvelli.
Styttan er næstum 10 metrar á hæð, meitluð af graníti.
Slökkviliðsmenn. Myndin er úr safni.
Ilya Zhitomirskiy, einn af stofnendum samskiptasíðunnar Diaspora*
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd sem tekin var um borð í bandaríska herskipinu Chancellorsville þegar Admiral Vinogradov sigldi nærri því í nótt.
Hópurinn bíður nú eftir því að komast aftur á Klakann.
Mennirnir voru með um fjörutíu grömm af hreinu amfetamíni í fórum sínum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Geir Haarde forsætisráðherra rangtúlkar skilaboð að sögn Kristrúnar Heimisdóttur. 
Merki WHO, Alþjóða heilbrigðisstofnunarinnar.
Berglind Hafsteinsdóttir formaður Flugfreyjufélags Íslands. 
Baráttufólk fagnar sigri fyrir utan Hæstarétt Botsvana í Gaborone í dag.
Rafmagnsbílarnir i3 og i8 frá BMW
Þorskur Úr löndunarbala í Reykjavík, en aflinn var þorskur, skötuselur og karfi. Fréttablaðið/Gva
Lexus NX sportjepplingurinn.
Hressir nýnemar bregða á leik í Stakkahlíð í morgun. Fleiri karlar sækja nú í kennaranám en fyrri ár.
John Bolton, fyrrum þjóðaröryggisráðgjafi Donalds Trumps.
Bjarni sagði að nýta mætti arð af eignum ríkisins til verkefnisins.
Thelma Björk Jónsdóttir hönnuður
Krafa lögreglustjórans á Suðurnesjum um áframhaldandi gæsluvarðhald var samþykkt.
Forsetahjónin og Al Gore ræða við Ólaf Wallevik prófessor.
Bjarni Benediktsson
Lars Barrup með hænginn stóra við Storåen.
Ísland stendur sig lakast EFTA-ríkjanna í innleiðingu reglugerða.
Úr myndbandi Axel Pettersson. Í því má sjá hvernig flugvélin steypist beint niður til jarðar úr mikilli hæð.
Merki Lækna án Landamæra
Tæplega þriðjungur fólks fær kvíðaröskun um ævina. 
Prófanir á nýrri kynslóð Geländerwagen standa nú yfir.
Talið er að um fimm milljónir kvenna hafi tekið þátt í að mynda keðjuna.
gögnin skoðuð Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, og Svein Harald Øygard, fyrrum seðlabankastjóri, á fundi í júlíbyrjun. Fréttablaðið/Stefán
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
lík Gera á átak í því að tilgreina rétta dánarorsök í bresku heilbrigðiskerfi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar að störfum.
Slökkvilið vann þrekvirki og náði tökum á stórbruna á Selfossi í gærkvöldi.
EBIDTA-hagnaður Bláa lónsins hefur þrefaldast á fimm árum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leigjendur geta ekki leigt heimili sitt út á Airbnb verði frumvarp ráðherra að lögum.
Andlitsgrímur saumaðar um borð í USS Kidd fyrr í mánuðinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Garði. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
„Ég ætla ekkert að tjá mig um það hvað ég fékk fyrir austan á þessum tímabili." 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregluþjónar að störfum í mótmælum. Mynd/ Vilhelm. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íraninn Alireza Firouzja var á meðal þátttakenda á Reykjavíkurskákmótinu í fyrra. Mótinu í ár hefur verið aflýst sökum útbreiðslu kórónuveirunnar hér á landi.
Sökkvandi flutningaskip Nærri fimm þúsund bifreiðar voru um borð í skipinu þegar skipverjarnir yfirgáfu það.
Flugvélar frá Lufthansa lenda í Keflavík í næsta mánuði.
Framvegis verða það ekki einugis fyrirmenni sem prýða íslensk frímerki því meðaljóninn getur í framtíðinni fengið sitt eigið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samþykktin leiddi til uppþots á þingi New York-ríkis, en þangað voru mættir adófsmenn bólusetninga.
Stjórnarherinn hefur sótt hratt fram í borginni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einar Skúlason mun leiða lista framsóknarmanna í borgarstjórnarkosningunum í maí á næsta ári.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Trump hét áframhaldandi efnahagsþvingunum.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, segir samninginn færa Úkraínu nær Evrópu. 
„Þetta endar með þriðju heimsstyrjöldinni vegna Sýrlands ef við hlustum á Hillary Clinton,“ sagði Trump
Lögmaður segir það vera á vitorði margra í stéttinni að notaðir séu misindismenn til dæmis í þeim tilgangi að innheimta kröfur.  
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Háskólanemar á Háskólatorgi.
Farþegaþota frá Primera Air.
Enn einn neyðarfundurinn Nicolas Sarkozy Frakklandsforseta var greinilega mikið niðri fyrir þegar hann ræddi við José Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar.nordicphotos/AFP
Frá blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum.
Ekkert bólar á þýska ferðamanninum sem ekkert hefur spurst til í rúma viku en bíll hans fannst við Látrabjarg. 
Þorsteinn Ingi Sigfússon.
"Sitt sýnist hverjum. Margir vísa til hefða og aðrir vilja meina að við eigum að nota þessi hráfeni sem við búum við í dag og gefa þessu nútímalegt tvist.“
Kittý Guðmundsdóttir var átján ára þegar hún varð fyrir kynferðisárás á Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Brynjar Elefsen
Þrúður Sjöfn Sigurðardóttir og fleiri starfsmenn Caruso fengu að sækja vín og þjórfé í húsið í desember.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ef allt gengur upp mun þjóðkirkjan hefja endurheimt votlendis í Skálholti. 
Malala Yousafzai er afar umdeild í heimalandi sínu. 
Jón Kristinsson sést hér bragða á sultunni góðu á afmælisdaginn sinn. Eins og sést er sultan merkt "Ribshlaup 1936“. 
Góður árangur hjá Hyundai í gæðakönnun J.D. Power.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Carter hefur undanfarið sungið með Backstreet Boys í Las Vegas.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Richard Spencer er kallaður faðir „alt-right“-hreyfingarinnar í Bandaríkjunum. 
Ýmist verður rigning eða snjókoma í dag.
Ólafur Stephensen er framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda. 
Sheryl Crow hóf feril sinn sem bakraddasöngkona hjá Michael Jackson.
Lögreglumenn munda byssur í Boston
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi 31. mars síðastliðinn.
Á kortinu má sjá ferðir Polar Nanoq frá því það leggur úr höfn á laugardagskvöld og þar til það kemur aftur til Hafnarfjarðar á miðvikudagskvöld. 
Álverið í Straumsvík er með 480 ker.
Jónas Þór Guðmundsson er formaður kjararáðs.
Nemarnir senda Íslendingum fallegar kveðjur í myndbandinu.
Kolbrún Stefánsdóttir
Spánarsnigill veldur miklum skaða í nágrannalöndum okkar og er nú kominn hingað til frambúðar.
Þessi mynd náðist á slysstað í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sértækur skattur á landsbyggðina á að renna til samfélaganna þar, segir bæjarráð Vestmannaeyja.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fólkið fór gullna hringinn og heimsótti Gullfoss og Geysi í gær.
Öryggisráðið hefur verið kallað saman.
Elísabet Gunnarsdóttir hefur þurft að taka sér ótímabundið veikindaleyfi.
Cindy Hyde-Smith
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Óskað var eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar að sækja konuna sem er slösuð á fæti.
Fumio Kishida (t.v) og Yun Byung-se handsala samkomulagið.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Aðkomumenn verða að fá sömu kjör og aðrir að mati bæjarlögmanns Akureyrar. 
Britney Spears.
Þrátt fyrir sprengingu á leigumarkaði eru litlar upplýsingar til um hann, að sögn formanns Félags löggiltra leigumiðlara. Fréttablaðið/Stefán
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Herskipið USS Fitzgerald. 
Kurteisi á við í flugvélum eins og alls staðar þar sem fólk kemur saman.
Guðrún Nordal var sterklega orðuð við forsetaramboð
Ásgeir ljósmyndari var upp með sér þegar menn frá Wired höfðu samband og föluðust eftir mynd eftir hann af Sigga hakkara, en sú gleði varð skammvinn.
Ríkissaksóknari vill frekari gögn um lekamálið.
Hanna Katrín hefur verið þingflokksformaður Viðreisnar.
Mörgum reykingamanninum hefur reynst erfitt að gefa sígarettnufíknina upp á bátinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Víðines
Jón Trausti Ólafsson, formaður Bílgreinasambandsins.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Lögregluyfirvöld á svæðinu voru full efasemda um sögu fólksins, en um 30 lögregluþjónar og leitarmenn voru sendir til að fara yfir svæðið.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ný leiktæki voru sett upp þegar fyrsti áfangi við lóð Vesturbæjarskóla var kláraður í haust. 
Monty Python-gengið: Mikael Palin, John Cleese, Eric Idle, Terry Jones og Terry Gilliam. Sá sjötti, Graham Chapman lést 1989.
Ferðamaður myndar gamla rútu í Pripyat á ferð sinni um svæðið nú í júní. Heimsóknum hefur fjölgað snarlega eftir þættina vinsælu, sem sýndir eru á Netflix en búnir til af …
Hainnick Kamba er enn á lífi og við góða heilsu.
Vilborg segir verst að hafa þurft að skilja skepnurnar eftir en hún sleppti tveimur merum lausum áður en hún fór.  Fréttablaðið/daníel 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Clarkson lét ekki botnlangabólguna á sig fá.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Veðurkortið lítur vel út fyrir morgundaginn.
Austin James Wilkerson var nemi í University of Colorado en hann var rekinn úr skólanum vegna nauðgunarmálsins.
Ágúst Herbert Guðmundsson þjálfaði marga af leikmönnum meistaraflokksins í yngri flokkum félagsins.
Farþegar gætu þurft að gangast undir hitamælingu og ganga með grímu þegar slakað verður á takmörkunum á ferðalögum vegna kórónuveirufaraldursins.
Birgitta Jónsdóttir.
Anna Ingunn Svansdóttir skoraði 32 stig fyrir íslenska liðið gegn Úkraínu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Oh á hlaupum í átt að landamærum Suður-Kóreu.
Dodi Fayed skoðar úrvalið í skartgripaversluninni í París daginn örlagaríka.
Thunberg veifar til blaðamanna og stuðningsmanna sinna á bryggjunni í Plymouth í Englandi í morgun. Nú er farin í hönd tveggja vikna sigling hennar yfir Atlantshafið.
Flateyri, þar sem fyrirtækið Eyraroddi er starfrækt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fórnarlömbin voru frá Víetnam og Kína.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pallbíl mannana sem notaður var í ráninu og síðar yfirgefinn í nálægu hverfi. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM. 
Þorsteinn Halldórsson, þjálfari Breiðabliks, er spenntur fyrir morgundeginun.
Frá mótmælum í Washington í gær.
Kjarnorkuáætlun íranskra stjórnvalda hefur vakið ugg í Bandaríkjunum.
Julian Assange.
Phoenix 1000 líkist talsvert venjulegri snekkju. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tryggvi Jónsson
Salvör Nordal.
Allt skal reynt til að stemma stigu við mengun frá bílum í París.
JóiPé sést reykja í nýjasta myndbandi þeirra Króla.
Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets.
Panamagögnin sneru að gögnum frá lögfræðistofunni Mossack Fonseca í Panama sem lekið var til Süddeutsche Zeitung.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Margrét Sanders.
Inni í gamla tankinum í síldarvinnslunni á Hjalteyri.
Ögmundur Jónasson vill að það verði kosið um ESB eftir um tvo mánuði.
Mótmælin í síðustu viku voru þau fjölmennustu í áraraðir. 
Eldurinn kom upp í mosa í námunda við Djúpavatn vestan Kleifarvatns.
Jón Steindór Valdimarsson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Lech Kaczynski, næsti forseti Póllands.
Framúrkeyrsla Braggans hefur verið mikið rædd á árinu en raunkostnaður við byggingu hans nam 425 milljónum króna. Upphafleg kostnaðaráætlun var 158 milljónir króna.
Caroline de Maigret er tískufyrirmynd margra. Hún er með rokkaðan fatastíl enda starfar hún sem tónlistarframleiðandi og fyrirsæta.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Jürgen Klopp ræddi um kórónuveiruna á fréttamannafundi sínum í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Los Angeles, pálmatrjánum fækkar. 
Rútubílstjórinn missti stjórn á rútunni þannig að hún fór út af veginum og valt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Réttargeðdeildin að Sogni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglumaður í bænum Si-Mustapha í Alsír vaktar hverfi þar sem sprenging varð í dag. 
Ivan Golunov rannsóknarblaðamaður hefur gagnrýnt stjórnvöld í Rússlandi.
Umtalsverð harka er í kjaradeilum og verkfallsaðgerðir í gangi. Hér mæta Páll Halldórsson og félagar hans í BHM í Félagsdóm um helgina þar sem hluti aðgerða háskólamenntaðra var sleginn af.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Skarphéðinsson við munna ísganganna þegar gerð þeirra var á lokametrunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Bjarnason
David Beckham
Ólöf Nordal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Norðausturkjördæmi.
Hæstiréttur Íslands.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Angela Merkel, nýr kanslari Þýskalands, er hér á fyrsta ríkisstjórnarfundinum með Franz Müntefering varakanslara, til vinstri, og starfsmannastjóranum Thomas de Maiziere.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
ohn Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Filippseyjum í gær. 
Stuðningsmenn Imrans Khan hafa fagnað vel frá því niðurstöðurnar lágu fyrir. Hann verður að öllu óbreyttu forsætisráðherra Pakistans. 
Peter Schreyer á bílasýningunni í Chicaco í fyrra
Nýju lögin eru byggð á fyrirmynd frá hinum Norðurlöndunum
Björgunarsveitarmenn frá Suðurlandi ásamt hálendisvakt björgunarsveita héldu á staðinn og fundu ferðamennina eftir skamma leit. 
Maðurinn hefur ítrekað beitt fyrrverandi eiginkonu sína ofbeldi. 
Í Fossvogi. 
Slökkviliðsmenn að störfum.
Um 24.000 heimili eru á mörkum þess að ná endum saman þrátt fyrir ýmsar aðgerðir stjórnvalda til að hjálpa skuldsettum heimilum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hristos Salis  og Eleftheria Dimopoulou, ásamt Mariu litlu.
Var undir áhrifum fjögurra mismunandi fíkniefna.
Bell Burnell sagði að þróað líf væri eflaust að finna á grýttum plánetum, þar sem ofgnótt væri af koltvísýring og ósoni í andrúmsloftinu.
Guðmundur Hörður Guðmundsson, formaður Landverndar, segir ummæli forsætisráðherra hafa verið blauta tusku í andlit náttúruverndarfólks.
Spillingarrannsóknin hefur í auknum mæli beinst að Morales forseta og fjölskyldu hans.
Reykjavíkurflugvöllur 
Gróttumenn slógu heldur betur í gegn á síðasta ári þegar þeir unnu 1. deildina.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra segir frumvarpið miða að því að auðvelda málsmeðferð og framkvæmd ýmissa mála. 
Páll Hreinsson, dómari við EFTA-dómstólinn, fór yfir niðurstöður rannsóknarnefndarinnar í dag.
Frá Svalbarðseyri.
Ásbjörg Una Björnsdóttir og Helena Rafnsdóttir hjá Dýrahjálp.fréttablaðið/stefán
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Blaðamenn munu líklega vísa kjaraviðræðum við SA til ríkissáttasemjara í dag.
Eiginkonan fláráða fyrir rétti. 
Einnig fannst kindabyssa í íbúðarhúsnæðinu og skotfæri auk fjármuna sem grunur leikur á að séu ágóði af fíkniefnasölu.
Erla Bolladóttir vill nýjan úrskurð frá endurupptökunefnd.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Darren Jones var óánægður með copy/paste-svör flugfélagsins eftir ferð hans og eiginkonunnar til Íslands og vakti athygli á því á breska þinginu. 
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjósund. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
ÚR MYNDASAFNI Óveður á Hellisheiði
Áætlað er að á Íslandi sé að finna um 200.000 minjar (fornleifar og friðuð hús/mannvirki), en eingöngu um 50.000 hafa verið skráðar á vettvangi. 
Marta Guðjónsdóttir er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. 
Lögreglan á vettvangi.
Hummer jeppi Björgólfs Thors.
Albertína Friðbjörg hefur aldrei tekið sæti á Alþingi áður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Denis Allex
Stjórnmálafræðingarnir eru sammála um að líklegasta stjórnarmynstrið sé samstjórn Framsóknar- og Sjálfstæðisflokks. Næsti forsætisráðherra verður því annaðhvort Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eða Bjarni Benediktsson, eftir því hvor flokkurinn verður stærri.
2.000.000 EcoBoost vélar og fer hratt fjölgandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Haraldur Freyr Gíslason
Trump skildi ekki hvers vegna Bandaríkin ættu að taka á móti fólki frá löndum sem hann telur vera skítaholur.
Maríutásur yfir höfuðborgarsvæðinu.
Páll Magnússon útvarpsstjóri. 
Ökumaðurinn var stöðvaður í bænum Clifton í Pennsylvaníufylki.
Sjónvarpsfjarstýringar eru í miklu uppáhaldi hjá Kailyn.
Alek Sigley, er heill á húfi eftir dvöl í Norður-Kóreu. Hann vildi ekki tjá sig við fjölmiðla hvar hann hafi verið niðurkominn síðustu vikur.
Flugmenn hafa boðað hertar aðgerðir.
Þetta vilja Jón Gnarr borgarstjóri og Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra ekki sjá.
Thabo Mbeki á blaðamannfundi í Harare nýverið.
Sýrlenskir uppreisnarmenn eru Tyrkjum til halds og trausts. 
Eyjafjallajökull frá Þórólfsfelli skömmu eftir klukkan tíu í dag. Vefmyndavél Mílu. 
Hildur Þórðardóttir
Túlkun Halldórs Baldurssonar á aðalmeðferðinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Denis Erdinch Beytula, 27 ára Búlgari, var handtekinn, grunaður um tilraun til manndráps.
Rafn Valur Alfreðsson með Miðfjarðarárkampavínið. Smakkaðist mjög vel að hans sögn enda Premier Cru vín.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð fyrir utan Alþingishúsið, nú fyrir um tíu mínútum. "Eitt af því sem við fórum yfir, já, var umræða sem hefur verið í gangi um flokkinn og hvernig menn reyna kannski stundum að búa til, eða setja af stað, að óþörfu, umræðu um ágreining sem þarf ekki að vera til staðar.“
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglu- og sjúkralið fyrir framan musterið í Vínarborg. 
Sóley Tómasdóttir er oddviti Vinstri grænna í Reykjavík.
Wang Yi, utanríkisráðherra Kína, fyrir miðju myndarinnar, ræddi við blaðamenn í gegnum fjarfundabúnað í dag.
Grétar Jónasson, framkvæmdastjóri Félags fasteignasala. 
Verði af fyrirhuguðum breytingum á SU-styrkjum mun það koma illa við marga íslenska námsmenn í Danmörku. Fréttablaðið/Þorgils
Karl Axelsson og Benedikt Bogason hæstaréttardómarar á fundi Dómarafélagsins á dögunum. 
Gert er ráð fyrir áframhaldandi hægviðri og frosti í dag og umtalsverðar líkur á því að styrkur köfnunarefnisdíoxíðs fari yfir sólarhringsheilsuverndarmörk við Grensásveg. 
Sæþór L. Jónsson, forstöðumaður Reiknistofnunar Háskóla Íslands, við nýju ofurtölvuna.
Eiríkur braut á konunni á tjaldstæðinu í Hrísey.
Frá samningaundirrituninni í dag.
Þinghúsið, Capitol Hill, var rýmt og aðliggjandi götum lokað.
Mótmælendur í setuverkfalli á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong í gær.
Járnbrautarstöðin í Kaupmannahöfn. 
Sergio Marchionne.
Eitthvað gæti Grábotni átt þarna, svona miðað við afköst.Fréttablaðið/Vilhelm
Formaður slitastjórnar Glitnis óttast ekki málshöfðun Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, sem ætlar að krefjast kyrrsetningar á eignum hennar.
Egill Jóhannsson Forstjóri Brimborgar á lóðinni í Lækjamel 1 sem fyrirtækið vildi skila borginni eftir hrunið og fá hana endurgreidda en fær ekki.Fréttablaðið/Anton
Jadon Sancho er eftirsóttasti leikmaður Evrópu um þessar mundir en hann mun yfirgefa Dortmund í sumar.
Konan var flutt á sjúkrahús en er ekki talin alvarlega slösuð.
Frá fyrra uppboði lögreglunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hörður Björgvin fagnar Arnóri en þeir voru báðir á skotskónum í dag.
Hér er Fídel. Þeir sem sjá hann eru beðnir um að hafa samband við Sólveigu.
Óskar Bergsson. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Embættismenn segja vél á vegum Ariana hafa hrapað í morgun. Flugfélagið sjálft hafnar því.
Það er betra að nota vatnssalerni.
Ekki fyrir viðkvæma!
Gular viðvaranir taka gildi á suðurhluta landsins eftir hádegi á morgun.
Egg fílafuglsins dugði sem máltíð fyrir stórfjölskylduna.
Guðjón Arnar Kristjánsson. 
Jón Trausti Reynisson.
Kristján Þór Júlíusson mennta- og menningarmálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Samtökin nota skammstöfunina ISIS eða einfaldlega IS. Það er sama skammstöfun og í landsléni Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kjartan Magnússon óskaði eftir fundi með trúnaðarmönnum í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gamlir keppnisbílar glíma við Nürburgring brautina.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Kajakræðari drukknaði við Herdísarvík.
Mesta smithættan stafar af hinum látnu.
Frá bílastæðinu við Leifsstöð
Sjúkrabíll.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri. 
Steingrímur J. Sigfússon og Ögmundur Jónasson gefa báðir kost á sér í forvali Vinstri grænna.
saksóknari alþingis Ekki er útilokað að aðalmeðferð saksóknara Alþingis í máli Geirs H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra, hefjist í haust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björn Bjarnason
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
forsætisráðherra Jóhanna segir þá staðreynd að um 120 þjóðarleiðtogar hafi sótt ráðstefnuna sýna mikilvægi loftslagsmála.fréttablaðið/kóp
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks og fastafulltrúi í efnahags- og skattanefnd.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti, eða Júpíter eins og hann er gjarnan kallaður í frönskum fjölmiðlum, hélt ræðu í Versölum í gær. 
Dagur B. Eggertsson, sagði frá því í oddvitakappræðum helstu flokka að borgin væri búin að semja við grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá kosningu til Stjórnlagaþings.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Trump vill kaupa Grænland.
Hinum 99 ára Ermando Armelino Piveta var klappað lof í lófa þegar hann yfirgaf sjúkrahúsið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness.
Ögmundur jónasson Sagði það rétt allra íbúa heimsins að mótmæla.
Það að dýrin séu brytjuð niður meðan þau eru lifandi virðist ekki vera mikið tiltökumál.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Börnin fundust yfirgefin í götunni Park Allé í Árósum.
Forstjóri skipafélags eins skipanna sem ráðist var á er ósammála Bandaríkjastjórn. Nordicphotos/AFP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á meðfylgjandi mynd er Jón Gnarr, borgarstjóri ásamt Þorvaldi Kristinssyni, forseta Hinsegin daga, Margréti Sverrisdóttur, formanni mannréttindaráðs og  fulltrúum Hinsegin daga. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vínglös í auglýsingu fyrir Kvennahlaup ÍSÍ eru fyrst og fremst til að skapa stemningu, ekki til að vekja athygli á áfengisneyslu, að sögn skipuleggjenda.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir sáttmálann ekki fela í sér fjárhagslegar kvaðir. Mynd/ Vilhelm. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ármann h. Þorvaldsson
Reiðhjólauppboð lögreglunnar.
Skjern vann fjgöurra marka sigur gegn Bjerringbro/Silkeborg í dag og tryggði sér þar með bronsið.
Romelu Lukaku.
Tesla Model S hefur selst vel þrátt fyrir hátt verð bílsins.
Salva Kiir, forseti Súdan, fyrir miðju ásamt ráðamönnum í Súdan.
Lestarslys Tugir manna fórust þegar tvær lestir rákust á í Egyptalandi í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá upphafi fundarins í dag. 
Kvenkyns öryrkjar hafa það almennt verr fjárhagslega en karlkyns öryrkjar
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Spákort Veðurstofunnar fyrir föstudag.
Sjónvarpsstöðin ABC fjallaði um gaumgæfilega um málið eins og aðrir fjölmiðlar í gær.
Kona Stinky er keppnishjólið hans Gísla Freys.
Donald Trump og Sarah Huckabee Sanders.
Jean-Marie og Marine Le Pen.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vasyl Hrytsak á blaðamannafundinum í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkrabílar eru í viðbragðsstöðu vegna málsins
David Cameron, forsætisráðherra Breta, og Nicholas Sarkozy, forseti Frakklands, hittust í París í dag. 
Greint var frá því í Fréttablaðinu í gær að undanfarna viku hefðu þrír kettir verið lagðir inn á Dýraspítalann í Garðabæ en enginn þeirra lifði af.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Byrjunarliðið gegn Portúgal.
Bjarni Benediktsson og Kristján Þór Júlíusson verða í eldlínunni í vetur. Kjaramálin bíða Bjarna. Kristján verður í veiðigjöldum. 
Áslaug Arna í ræðustól í kvöld.
Álvaro Morata (t.v.) og Marcos Llorente á æfingu hjá Atletico Madrid í vikunni. Nú styttist í að þeir geti byrjað að spila.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla handtók á föstudag þrjá menn frá Rúmeníu sem er gert það að sök að hafa stundað kortaþjófnað hér á landi í fyrra.
Slökkviliðið hefur sinnt yfir hundrað útköllum frá því í gær.
Linda Líf Baldvinsdóttir og sonur hennar Anton Máni, sem verður átta ára í desember.
Kolkrabbi Venjulega eru kolkrabbar fremur feimin dýr en það á ekki við Vídalín, sem syndir um búrið sitt.Fréttablaðið/Óskar Friðriksson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í sumar eru 35 ár frá forsetakjöri Vigdísar Finnbogadóttur.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Ísafjörður
Duterte ætlar þó ekki að útrýma ISIS sjálfur með þessari skammbyssu. Hún og 2.999 aðrar voru afhentar hermönnum í Maníla í gær. 
Það er heldur kuldalegt kortið fyrir hitaspána á miðnætti í kvöld. 
Rögnvaldur Þorleifsson.
Ögmundur Jónasson segir að undirbúningur að stofnun millidómsstóls verði hafinn.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Maðurinn var dæmdur í tveggja ára fangelsi fyrir kynferðisbrot gegn 14 ára gamalli stúlku, fyrir vörslu barnakláms og fyrir sérstaklega hættulega líkamsárás. 
Dýraníð í Svíþjóð Fertugur karlmaður í Svíþjóð var handsamaður af dýralögreglunni þar í landi fyrir að hafa fangað villta fugla og geymt þá í kofa við óviðunandi aðstæður.Nordicphotos/AFP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurður Ingi var þriðji stjórnmálaleiðtoginn á fund forseta í gær.
Um fimm þúsund umsóknir um grunnnám bárust skólanum nú í vor.
Skjáskot úr einu myndbandi Stígamóta vegna söfnunarátaksins. 
Réttað yfir Saddam Hussein og samverkamönnum hans.
Viðlagatryggingar Íslands bættu ekki tjón sem varð á Ísafirði og í nágrenni í febrúar síðastliðnum en tjónið er talið nema yfir hundrað milljónum króna. 
Gabríel segir Kjalnesinga meðvitaða um umhverfi sitt.
Bessastaðir.
Meðalfellsvatn.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Erdogan Tyrklandsforseti segir að Evrópa þurfi að gæta sín vegna nýrra ógna í Líbíu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árásamaðurinn í dómsal í mars.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mál Birgis Páls hefur vakið pólitíska umræðu um færeyskt réttarfar. Ráðherra dómsmála telur að Færeyingar verði að koma sér upp sinni eigin réttarskipan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samkvæmt fréttatilkynningu Reykjavíkurborgar hækka grunnlaun um 110 þúsund krónur, eða úr 311 þúsund krónum í 421 þúsund krónur.
Stefán hefur stýrt lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu frá árinu 2006.
„Auðvitað hefði maður viljað sjá hvenær mætti vænta tilkynninga um næstu skref en á sama tíma þarf að virða það að það er ákveðinn ómöguleiki í að tilkynna það núna …
Flugvöllurinn í Luton er um 40 kílómetrum norður af miðborg Lundúna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugstöðin á Akureyrarflugvelli verður stækkuð. Er áætlað að viðbyggingin verði um þúsund fermetrar.
Þingmenn Miðflokksins voru afar óánægðir með fundarstjórn forseta fyrr í dag og töldu hann hafa svikið samkomulag um afgreiðslu mála Miðflokksins.
Þetta er í annað sinn sem Helgi flytur frumvarp þessa efnis á þingi.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bessastaðir.
Frá Hafnarfirði.
Ólafur Ragnar Grímsson á blaðamannafundi á Bessastöðum vegna fjölmiðlafrumvarps
Bryndís Snæbjörnsdóttir, formaður Landssamtaka Þroskahjálpa og Markús H. Guðmundsson, forstöðumaður Hins hússins.
Samtök iðnaðarins fagna ákvörðun Seðlabankans.
Vill auka vöruinnflutning Margrét Kristmannsdóttir, formaður SVÞ, segir mikil tækifæri felast í lækkun tolla og vörugjalda sem gæti örvað verslun og atvinnulíf hér á landi. Fréttablaðið/Vilhelm
John Kerry Utanríkisráðherra Bandaríkjanna telur að rússnesk stjórnvöld hafi látið uppreisnarmenn hafa vopn. nordicphotos/afp
Embætti landlæknis hefur áhyggjur af ástandinu.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Starfsfólk við skólann er ósátt með launin sín.
Sigrún Sigurðardóttir leikskólastjóri á Hofi  tekur við staðfestingarskjali, vegna samstarfsins, úr hendi Ólafs Proppé, rektors Kennaraháskóla Íslands.
Meira er um æti í tjörninni á sumrin og óþarfi að gefa brauð.
Hansi Flick.
Handtakan vakti mikla athygli en hún náðist á myndband. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Byggingin stóð í hverfinu Noailles, nærri gömlu höfninni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leiðir 18, 24 og 28 samkvæmt vetrar­áætlun frá og með í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hugmyndasamkeppni framhaldsskólanna hófst í dag.
Dagur B Eggertsson borgarstjóri og Helgi Björnsson við útnefninguna í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hakkararnir vildu ekki að kvikmyndin um Rbiyu Kadeer liti augu kvikmyndagesta og rústðu því miðasölukerfi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allt tiltækt slökkvilið á höfuðborgarsvæðinu var kallað vegna bruna í húsi við Óðinsgötu.
Aðskilnaðarsinnar segja að tveimur sprengjum hafi verið varpað á Donetsk í nótt í trássi við vopnahléið.
Joshua King fagnar jöfnunarmarki sínu gegn Spánverjum í kvöld.
Liam Fox, ráðherra alþjóðaviðskipta. 
Stefán Konráðsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar getspá.
Ítalski læknirinn sem greindist með kórónaveiruna COVID-19 er í sóttkví á sjúkrahúsi á Tenerife.
Í tilkynningu frá embættinu kemur fram að á annan tug ökumanna hafa verið kærðir fyrir of hraðan akstur á undanförnum dögum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásmundur Einar segir að búast megi við frekari breytingum á kerfinu. 
Fótboltaunnandin Than Shwe.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ríkisstjórinn Gary Herbert segir að eitursprautan sé enn sú aðferð sem ákjósanlegust sé, en komi til vandræða þurfi menn að hafa aðra aðferði í bakhöndinni, eins og hann orðar það.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Betty DeGeneres segist vera miður sín yfir að hafa ekki trúað dóttur sinni á sínum tíma.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Nadesjda Tolokonnikova í réttarsal í sumar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Akureyri.
Michael Jordan.
Evrópusamtökin segja unga bændur slíta orð Angelu Merkel úr samhengi.
David Cameron hefur haft efasemdir um veru Bretlands í ESB en nú hefur hann stigið fram og segist ætla að berjast fyrir því með kjafti og klóm að Bretar verði áfram aðilar að sambandinu.
Hrafnhildur Brynja Stefánsdóttir, upplýsingafulltrúi Landhelgisgæslunnar, segir bilun í tækjabúnaði hafa valdið hávaðanum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kínverskir bankastarfsmenn fengu það óþvegið um helgina í þjálfunarbúðum.
Fossinn Hverfandi.
Það sem gerir WannaCry sérstaklega skæðan, er að einungis einn aðili þarf að falla fyrir honum. Smitast ein tölva í tölvukerfi, dreifist vírusinn á allar tölvur í kerfinu.
Hass. 
Sara Oskarsson er einn af forsvarsmönnum Jæja-hópsins sem staðið hefur fyrir fjölmörgum mótmælum á Austurvelli í vetur. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þeir sem hafa upplýsingar eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Grenitréð verður fellt við Rauðavatn klukkan 14.15.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Pete Davidson í hlutverki hasshaussins Scott sem hefur mikinn áhuga á húðflúrum en er sjálfur hæfileikalaus áhugahúðflúrari.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
"Hells Angels, Outlaws og Bad Breed eru þau samtök sem nú leitast einna helst við að skapa sér stöðu hér á landi,“ segir í skýrslu ríkislögreglustjóra. 
Messi og Luis Suárez fagna marki.
Sigurður Kári Kristjánsson sagðist hafa sótt fund í Hólabrekkuskóla og fengið beint í æð þá reiði og það óöryggi sem hugmyndir borgarstjórnar Reykjavíkur hefðu valdið.Fréttablaðið/Valli
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vindur er 15-25 m/s og hvassast um landið norðvestanvert. Austantil á landinu er léttskýjað og éljagangur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Laugavegur frá Klapparstíg að Ingólfsstræti, Skólavörðustígur frá Bergstaðastræti að Laugavegi og Bankastræti frá Skólavörðustíg að Þingholtsstræti verða áfram göngugötur í vetur.
Víkingur AK landaði makríl í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það hefur verið þétt umferð inn í borgina í dag. 
Hjólhýsið á myndinni tengist ekki fréttinni.
Moskan sem rís í Sogamýri verður 800 fm að flatarmáli og kostnaðaráætlun hljóðar uppá um 300 milljónir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flestum loðum var úthlutað í Úlfarsárdal. Guðfinna Jóhanna segir þörf á fleiri lóðum fyrir fjölbýlishús. 
Kona Ara þurfti að fá stífkrampasprautu eftir að kötturinn réðist á hana.
Bessastaðir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bílar Spyker hafa vakið athygli fyrir fallega hönnun.
Hópur fólks beið við byggingu hæstaréttar Bandaríkjanna í Washingtonborg í gær.
Robert Kennedy jr. ásamt Mary Richardson fyrrverandi eiginkonu sinni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Mitch McConnell, leiðtogi meirihlutans, í ræðustól í dag.
Gröf Tútankamons var uppgötvuð á breska fornleifafræðingnum Howard Carter árið 1922.
Gunnleifur Gunnleifsson.
Mosfellsbær. Mynd tengist frétt ekki beint
Frá Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Akureyri.
Mynd úr safni.
Talsvert líkur Lamborghini Urus jeppanum en ekki alveg eins kantaður.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gunnar Axel Axelsson er formaður Samfylkingarinnar í Hafnarfirði.
Ung kona náði með snarræði að vekja upp fólk, sem var í fasta svefni í húsi í þéttbýlinu við Mývatn, skammt frá Reynihlíð, þegar mikill eldur gaus þar upp.
Frá óeirðum hægri-öfgamanna í Chemnitz um mánaðarmótin ágúst/september.
Regnboginn sem festur var á filmu í Skotlandi í dag var þrefaldur á við þann á þessari mynd.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hugmyndin um háspennulínu um Sprengisand hefur verið gagnrýnd af Náttúruverndarsamtökum Íslands og Landvernd.
Slóvakinn Maros Sefcovic.
Maðurinn ætlaði upp að gíg Eyjafjallajökuls. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mira Sorvino skaust upp á stjörnuhimininn árið 1995 þegar hún vann til verðlauna eftir leik sinn í Woody Allen myndinni Mighty Aphrodite. Hún hefur sakað Harvey Weinstein um kynferðislega áreitni og telur hann hafa valdið því að ferill hennar fór út af sporinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skilaboðin Je suis Ahmed (Ég er Ahmed) í frönsku fánalitunum voru afhjúpuð á staðnum þar sem lögregluþjónninn Ahmed Merabet var skotinn.
Á Hvolsvelli. 
Frá Nýju-Delí fyrr í dag.
Skapti Hallgrímsson hefur alla starfsævi sína staðið vaktina fyrir Morgunblaðið.
Frá þungarokkshátíðinni Eistnaflugi á Neskaupsstað. Myndi tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Gjaldtaka á Geysissvæðinu hófst 15. mars. 
Hildur telur tillöguna snúast um fátt annað en það að meirihlutinn vilji auglýsa fegurri ásýnd.
Lögreglan hefur lagt hald á þúsundir plantna að undanförnu. 
Starfsmenn Hafnarfjarðarbæjar eru um 2.000 talsins. Allir fengu þeir eina krónu útborgaða í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grafið hefur undan undirstöðunum brúarinnar yfir Eldvatn.
Flugvél Finnair Félagið vill nú lækka laun nýrra starfsmanna um næstum þriðjung.
Sjávarútvegsráðherra segir „ólíka hagsmuni“ stjórnmálaflokkanna standa í vegi þess að hann leggi fram frumvarp um breytingar á lögum um stjórn fiskveiða.
Skemmtileg mynd frá Hallá við Skagaströnd. Myndasmiðurinn nefnir hana einfaldlega - Með öngulinn í rassinum. Þessi mynd lýsir ágætlega veiðisumrinu 2019 þegar kemur að laxi.
Borgarfulltrúarnir eru einhuga í aðgerðum sínum. Fulltrúar allra flokka tóku til mála á blaðamannafundinum í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Bílar hafa varla verið sjáanlegir á Menningarnótt í miðbæ Reykjavíkur undanfarin ár.  
Þar sem tæknin er ekki komin á sama stig og í leiknum CCP þá þurfa starfsmennirnir að sitja rólegir á Ránni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ferrari LaFerrari er 963 hestafla tryllitæki með rafmótora auk V12 bensínvélar.
 Á meðan fjölmargir nutu tveggja fjögurra daga helga þessa hátíðina er útlitið ekki jafngott fyrir næstu jól og áramót.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Einn leikmaður Dortmund slasaðist í árásinni.
Forseti (t.v.) og tveir varaforsetar Íraks. Tariq al-Hashimi er í miðjunni.
Illugi Gunnarsson í prófíl.
"Jerúsalem er höfuðborg Palestínu,“ sagði á borða þessara Palestínumanna sem mótmæltu áformum Bandaríkjaforseta í gær. Þeir brenndu jafnframt ísraelska fánann og mynd af Trump forseta. 
Hjúkrunarfræðingur var í fyrra ákærður fyrir manndráp af gáleysi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kolbrún Jónatansdóttir framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs.
Daníel Jakobsson bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar vill að opinberum störfum sé betur dreift yfir landsbyggðina.
Skoda Superb seldist mjög vel á árinu sem var að líða.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samninganefnd slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna.
Flugmóðurskipið, Theodore Roosevelt.
Formaður jafnréttisnefndar norsku lögreglunnar segir að konum sé mismunað innan lögreglunnar.
Hrafnhildur Lilja.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmenn ræddu í gær um áhrif dóms Hæstaréttar varðandi gengislán. Bjarni Benediktsson var gagnrýninn á ríkisstjórnina.
TF-GNÁ fór og sótti konuna en ekki liggur fyrir hversu alvarlega slösuð hún er. 
Flugfélag Íslands hefur aflýst öllu innanlandsflugi í dag og í kvöld vegna veðurs.
Sá grunaði er karlmaður. 
Tariq Jahan heldur uppi mynd af Haroon 21 árs gömlum syni sínum sem lést þegar bíl var ekið inn í hóp fólks í Birmingham. Hann biðlaði til ófriðarseggja að láta af ofbeldinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þrjár stórar ferðaskrifstofur í Noregi, þar á meðal TUI, stærsta ferðaskrifstofa heims, hafa aflýst öllum ferðum sínum fram til 20. ágúst í kjölfar blaðamannafundar ríkisstjórnarinnar á föstudaginn þar sem Norðmönnum …
Þessi bomba er alveg syndsamlega góð.
Tveir sjúkrabílar voru sendir á vettvang.
Samningaviðræður hafa gengið illa á milli flugumferðarstjóra og Samtaka atvinnulífsins. En ber mikið á milli.
Íslensku leikmennirnir fagna einu af mörkunum þremur gegn Tyrklandi í kvöld.
Myndin er úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurgeir Þorgeirsson er ráðuneytisstjóri í sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytinu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Almenn innheimta sér um innheimtu fyrir smálánafyrirtæki.
Nýnemar í lögreglunámi geta lært til lögreglumanns í fjarnámi og þurfa því ekki að flytjast búferlum. 
Misjafnt er hvað kjörnir fulltrúar fá stóran skerf af nefndarstörfum og gæti fjöldi vinnustunda á viku tengst því. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Litlar líkur eru á því að brakið úr hnettinum lendi á fólki.
Áróður andstæðinga bólusetninga hefur fengið hljómgrunn á sumum svæðum í Bandaríkjunum. Þar hafa jafnvel blossað upp faraldrar smitsjúkdóma eins og mislinga í kjölfarið.
John Delaney var fyrstur Demókrata til að lýsa yfir framboði.
Kvöldmaturinn í Ráðhúsinu við Tjörnina.
Ráðist verður í framkvæmdir á Reykjanesbraut við Straumsvík á næstunni. Þar verða gerð undirgöng til að auka öryggi á gatnamótunum. Fréttablaðið/Heiða
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
„Skemmdirnar eru augljósar og taka bæði til ógróinna mela og viðkvæms mosa,“ segir Tómas Guðbjartsson læknir um skemmdir á mosa á friðlandinu að Fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Carola, Zara Larsson og Robyn skrifa undir yfirlýsinguna.
Flugfélagið Ernir fær aukinn styrk til Vestfjarðaflugsins en styrkur til Sauðárkróksflugs fellur niður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gönguhraði fólks á fimmtugsaldri gefur vísbendingu um það hve hratt heilinn og aðrir líkamspartar eldast, segja vísindamenn. Mynd tengist frétt ekki beint.
Gunnar Þorsteinsson hefur verið sakaður um kynferðislega áreitni gagnvart félögum í söfnuðinum. 
Wang Mingqing hafði leitað dóttur sinnar á hverjum degi frá því að hún hvarf úr ávaxtasölu hans fyrir 24 árum síðan.
Kim Kardashian ásamt móður sinni Kris Jenner.
Hálslón. Fréttablaðið/Pjetur
Jarðskjálftahrina hefur staðið nær óslitið yfir við Grímsey síðan 14. febrúar.
Hildur Ingvarsdóttir er skólameistari Tækniskólans.
Vatnsrennibrautin í Escape-skemmtigarðinum í Teluk Bahang í Malasíu var prufukeyrð í lok september.
Þór KA mætir grönnum sínum í Völsungi.
Konur úr öllum flokkum voru sammála um að grípa þurfi til aðgerða.
Menn heimsækja norsar sveitir í ýmsum tilgangi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Börn geta ekki tekið innöndunarlyf án búnaðarins.
Beinagrindin sem fannst í Alberta, Kanada.
Þremenningarnir voru allir meðlimir í öfgasamtökunum Nation of Islam en Malcolm X hafði verið einn af áhrifamönnum samtakanna. Hann sagði sig þó úr þeim og var það ástæða morðsins.
Heimssýning verður í Sjanghæ árið 2010.
Olís þurfti fyrst olíufélaga að hækka verðin hjá sér í dag. Verð á mynd eru úrelt.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra.
Þessa mynd sendi lesendi inn af ástandinu í Samtúni í morgun.
Myndin er úr safni.
Sem stendur er leitað að líki Khashoggi í Belgrad-skógi en sá er í um 90 kílómetra fjarlægð frá Istanbúl.  
Köngurapar.
Íbúar leggja blóm við minnisvarða í Utrecht.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var á gjörgæsludeild Landspítalans þegar hann lést árið 2012.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá skíðasvæðinu á Siglufirði.
Albert Jónsson gengur af varnarviðræðufundi í vor.
Grænmetið var ódýrast í Bónus. Mynd/ Vilhelm. 
Frá þjóðaratkvæðagreiðslunni í maí.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Bíllinn er af gerðinni Subaru Forester en Birna hafði fengið hann að láni í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Í greininni kemur fram að áhrifavöldum hafi verið borgað til að kynna landið á Instagram.
Sundlaugin á Akureyri er vænlegur áfangastaður um helgina.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Loftmynd af verksmiðju Honda í Tælandi.
Þessi fiðrildi eru algeng á Íslandi að sumri og vori, en sjaldséð jafnsnemma og nú.
Forystukonur Samfylkingarinnar ætla að skýra framboðsmál sín á morgun. 
Serbneskar konur halda á mynd af Seselj á hópfundi til stuðnings honum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Jónína Ben bjargar sumrinu og heilsunni.
Sturla Böðvarsson, forseti Alþingis.
Fjórar af árásunum hafa átt sér stað í Austin, höfuðborg Texas. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mörgum þykir myndin í meira lagi óviðeigandi.
Bareigandinn, danskennarinn og ljósmyndarinn George Leite í auglýsingu fyrir Íslandsstofu.
Fisvélin á myndinni er ekki sú sem hlekktist á. 
Með Fréttablaðsappinu er hægt að lesa blaðið hvar sem er.
Reynt hefur verið að dæla aur úr ánni frá því slysið varð.
Við sláum ekki hendinni á móti nýbökuðum bollum með graskerskjörnum.
Tryggvi Stefánsson, framkvæmdastjóri Svarma ehf.
Lopez Obrador 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Cristiano Ronaldo og Wayne Rooney léku saman hjá United í fimm ár.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Trúarflokkurinn sniðgengur nútíma þægindi og er afar einangraður.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, formaður allsherjarnefndar og þingmaður Samfylkingar, í ræðustól Alþingis.
Frá Fjaðrárgljúfri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri í Vesturbyggð, segir fjarkennslu á netinu framtíðina í hinum dreifðu byggðum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ryan Giggs er mikið til umfjöllunar þessa dagana. 
Vilhjálmur og Kate fengu óblíðar kveðjur frá biskipi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Benedikt Sveinsson er einn eigenda Reykjavík Excursions. Þar var Sveinn Matthíasson yfirmaður til margra ára.
Úrgangurinn og afurðirnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ferðamennirnir tveir ætluðu í fagra þorpið Å en enduðu á bænum Aa í 1.310 kílómetra fjarlægð.
Molly Norris. 
Sex birgjar sem eru ráðandi á flugeldamarkaði voru til skoðunar.
Kate Middleton og Vilhjálmur prins kynntust við nám í St. Andrews í Skotlandi.
Ísafjörður
Á myndinni sjást brot úr myndbandinu sem fór eins og eldur í sinu um netheima. 
Hassan Rouhani forseti Írans segist ekki vilja funda með Trump meðan viðskiptaþvinganir eru enn í gildi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjölmenni í Hlíðarfjalli á páskadag 2018.
Samskiptin hafa aldrei verið betri á milli Pitt og Jolie eftir skilnaðinn.
John Lennon.
Hugmyndin að sýningunni fæddist þegar myndlistarmaðurinn Ragnar Kjartansson var sviðsmaður í Þjóðleikhúsinu.
Valdís Þóra Jónsdótti lék á 76 höggum í dag í Marokkó.
Kompás, vandaður fréttaskýringarþáttur, fær nýtt heimili. Á Vísi og á Stöð 2 Maraþon.
Frá stemmningunni í Laugardalslaug í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra. 
Áfram sitja stéttarfélög og viðsemjendur þeirra í Karphúsinu og verða eitthvað fram á kvöld.
Mynd úr safni
Alexander Goldinsky lá á gólfinu og þóttist vera slasaður þar til annar starfsmaður fyrirtækisins kom að honum.
Kári Stefánsson vill að meira fé verði varið í heilbrigðiskerfið.
Gufuafl á Hellisheiði. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Vindhviðurnar ná allt að 151 metra á sekúndu og gríðarmikil rigning fylgir með.
Bjarni Ólafur Eiríksson
Stuðningsmenn samtakanna Íslamskt ríki í Írak.
Þórdís Kolbrún við undirritun samnings um framlengingu heimagistingarvaktar við Þuríði Árnadóttur og Sigurð Hafstað frá embætti sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu.
Hægt er að smella á myndina til að sjá hana stærri.
Georginio Wijnaldum hefur leikið með Liverpool frá árinu 2016.
Jón Gnarr segir útnefninguna mikinn heiður
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins.
 Þreföldun aldraðra í Garðabæ frá 1998 gæti haft mikil áhrif á tekjur og gjöld sveitarfélagsins þegar fram í sækir.
Þessi mun þurfa að ræða við foreldra sína áður en hún opnar Facebook-reikning.
Þessir hafa átt í nógu að snúast í nótt.
Komu sér fyrir úti á götu Þessir tveir menn í borginni Talcahuano fengu sér sopa úti á götu þar sem eyðileggingin blasir við.Nordicphotos/AFP
Maðurinn er góðkunningi lögreglunnar og hefur frá árinu 1985 verið dæmdur 35 sinnum fyrir ýmis konar afbrot.
Höfrungurinn Honey virðist illa haldinn í lítilli laug á safninu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Snjóveggirnir á Mjóafjarðarheiði eru um fjórir metrar þar sem þeir eru hæstir.
Nemendur í Hlíðaskóla í samræmdu prófi. Meirihlutinn í Reykjavík hefur ákveðið að kanna kosti þess að taka upp samræmd próf upp úr grunnskólum að nýju. Menntamálráðherra undrast það, mikil sátt hafi ríkt um breytingarnar sem gerðar voru í tíð forvera hennar. fréttablaðið/gva
Leikmenn Chelsea fagna sigrinum í Evrópudeildinni í kvöld.
Dómstólar fallast á það að móðirin sé undir rökstuddum grun um að brjóta gegn 193. grein almennra hegningarlaga og þá má ætla, miðað við það sem fram kom hjá móðurinni er lögreglan tók af henni skýrslu, að hún muni reyna að komast úr landi eða leynast.
Samskipti á Facebook falla undir erfðarétt. 
Lenda þurfti vélinni á Sola-flugvelli í Stafangri.
Bryndís Sigurðardóttir, smitsjúkdómalæknir á Landspítalanum.
Frá verksmiðju Miguel Caballero í Kólumbíu.
Umrædd líkamsárás átti sér stað á tónleikum hljómsveitarinnar Guns N' Roses á Laugardalsvelli. 
Þorleifur Gunnlaugsson segir að um ákveðið réttlætismál sé að ræða. Mynd/ GVA. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John Short hefur verið vísað frá Norður-Kóreu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Keflavíkurflugvelli í gær.
Tveir karlmenn og ein kona voru úrskurðuð í gæsluvarðhald á föstudaginn vegna gruns um aðild að umfangsmiklum peningaþvætti.
Fjármálastjóri Biskupsstofu segir að sameiningar sókna séu ekki á dagskrá. Frumkvæðið eigi að koma frá sóknunum sjálfum. Fréttablaðið/gva
Austurland.
Nú þegar hefur flætt í nokkrum hverfum Bangkok.
Frá vettvangi í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Eyrún Eyþórsdóttir hefur verið að rannsaka hatursorðræðu og nú er að draga til tíðinda í því: Pétur á Sögu hefur verið ákærður og hann er bálreiður.
Andrés Ingi Jónsson sagði ríkisstjórnina, þingið og þjóðina verða að hlusta, bregðast við og mæta kröfum byltingarinnar.
afrek Leifur Örn Svavarsson í hlíðum Everest. mynd/leifur örn svavarsson
Tugir vopnaðra lögreglumanna eru á ferð í hverfi í Beijing sem er vinsælt meðal ferðamanna.
David Cameron, forsætisráðherra Breta. 
Laufey Lin Jónsdóttir.
Umskurður er aðgerð sem er nauðsynleg fyrir suma karlmenn en þó ekki vandkvæðalaus líkt og frásögn viðmælenda Vísis leiðir í ljós. 
Arnarstapi. Slysið var á veginum milli Arnarstapa og Búða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þessi mynd segir allt sem segja þarf. Það er gott að þrífa...
Hluti erfingja Ingvars Helgasonar vill fá að vita hvað varð um þá sjóði sem hann sagðist eiga erlendis.
Siggi og Oddur Andri segja að bóndinn reki búfénað sinn og aki vinnuvélum sínum gjarnan um helst sem næst húsi þeirra, eða í nokkurra metra fjarlægð. Þeir hafa komið upp öryggismyndavélum.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna. 
Eurovision er fyrirferðamikið í Tel Aviv þessa dagana.
Lögreglan á Vesturlandi segir að umferðin hafi aukist núna rétt fyrir páska.
Halsey í Bláa Lóninu.
Frá fundi í Orkuveitunni þar sem niðurstaða innri endurskoðunar var kynnt. Hellga Jónsdóttir forstjóri, Brynhildur Davíðsdóttir stjórnarformaður og Berglind Rán Ólafsdóttir, framkvæmdastjóra Orku náttúrunnar.
Rökin fyrir tilvist Ríkisútvarps á markaði eru léleg og lúin og er rekstur íþróttadeildar þar skýrt dæmi um að stofnunin er komin langt út fyrir skilgreint hlutverk.
Ford Expedition er jeppi af stærri gerðinni.
Tyrkir í Bandaríkjunum mættu við heimili Fethullah Gulen í dag til þess að mótmæla valdaránstilrauninni.
Ylenia Lenhard hvarf fyrir um sex vikum.
Ríkisstjórnin hefur ákveðið að falla frá frumvarpi sem heimilaði lagningu raflína frá Kröfluvirkjun að Bakka.
Vont veður setur strik í reikninginn við útburð Fréttablaðsins.
Þyrla LHG var kölluð út vegna slyssins.
Paolo Gentiloni tók við embætti forsætisráðherra Ítalíu í desember á síðasta ári.
Forsetaframbjóðendurnir í sjónvarpssal í kvöld.
Stofan er einstaklega falleg, búin lifandi húsgögnum. Stóri glugginn setur svip sinn á stofun.
Sigrún upplifði samstöðumótmælin á Austurvelli í vikunni sem söguleg, enda hafi aldrei jafn stór hópur komið saman hér á landi til að ræða um kynþáttafordóma.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, er í Rússlandi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mennirnir voru vistaðir í fangageymslu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dömulegir dekurdagar undirbúnir.
„Mér finnst það blasa við að það hafi verið mjög alvarlega brotið á þessari stúlku og ég vona innilega að hún vinni þetta mál. Að mínu mati er þessi líkamsleit bara hreint og klárt ofbeldi,“ segir Pétur Þorsteinsson, formaður Snarrótarinnar.
Nú hefur gríðarlegt magn síldar drepist í firðinum í tvígang.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla í Danmörku hefur handtekið fjóra grunaða hryðjuverkamenn og fundið bæði skotvopn og skot við húsleit í nágrenni Kaupmannahafnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Spádómskýrin Glæta spáði fyrir um leik Norðmanna og Íslendinga. 
Frá Vopnafirði
Frá Hvolsvelli.
Bannið er sett í kjölfar upplýsinga sem njósnarar á vegum bandarískra yfirvalda komust yfir erlendis.
Silfurreynistréð á Grettisgötu 17.
Illugi Gunnarsson.
Hosni Mubarak
Hér má sjá deiluaðila í viðræðum í fundarsölum 5 og 6 í Karphúsinu.
Erna Hauksdóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ríkislögreglustjóri hefur sent frá sér tilmæli í kjölfar hryðjuverkaárásanna í Brussel í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra segir nýtt námsstyrkjakerfi boða lægri skuldsetningu og aukið jafnræði hjá námsmönnum.
Einar Bárðarson ásamt Elvis Costello og Díönu Krall á góðri stundu árið 2003 þegar Krall hélt tónleika í Laugardalshöll. Einar hefur nú innreið sína aftur á tónleikamarkaðinn með því að flytja Costello til landsins
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans. 
Katrín Júlíusdóttir er ráðherra ferðamála. 
Katrín Jakobsdóttir kom til Skotlands í morgun á fyrsta degi þriggja daga heimsóknar hennar til Skotlands og Englands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þau Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson skipa bráðabirgaforsætisnefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins.
Frá undirritun viljayfirlýsingarinnar í dag
Vilhjálmur og Kate Middleton. 
Frá Skagafirði.
Mynd úr safni.
Dagskrá hátíðarinnar
Af vettvangi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bloggarinn ahjúpaði nýlega tvo menn sem sérhæfa sig í tölvuárásum gegn greiðslu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hakkarar gætu valdið rafmagnsleysi með því að siga spilliforriti á raforkukerfi landa eins og Bandaríkjanna.
Börnin hafa gaman að uppvaskinu.
Frá afhendingu söfnunarfés árið 2017 til 2018. Það reyndist vera í eina og síðasta skiptið sem styrkur frá WOW air var afhentur. 
Magnús Tumi: Rannsóknum áfátt 
Rúnar Gunnarsson, skipstjóri togarans Gullvers.
Lestin stefnir niður að Alþingishúsinu. Mynd/ GVA. 
Innanríkisráðherra segir Persónuvernd ekki geta sinnt frumkvæðisskyldu sinni og síma- og netfyrirtækin verði að sýna samfélagslega ábyrgð.
Framkvæmdastjóri SA segir samtökin vera að skoða hvort nýlegur kjarasamningur Verkalýðsfélags Akraness við Snók sé gildur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kolbeinn Sigþórsson.
Annie Mist.
Flótti kínverska andófsmannsins úr stofufangelsi þykir flækja samskipti Bandaríkjanna og Kína.
Þekking íslenskra nemenda á náttúrufræði hefur verið undir meðallati frá upphafi mælinga hjá PISA
Vegir skemmdust illa þegar jarðskjálftar gengu yfir Kashmír héraðið árið 2005.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Með því að setja ilmolíu innan í salernisrúlluna, þá mun baðherbergið þitt ilma sem aldrei fyrr.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Scott Pelley er staddur á Íslandi vegna eldgossins.
Alexis Sánchez hefur ekki náð sér á strik með Manchester United.
Íbúar safnast saman í miðbæ Kyushu eftir að skjálftinn reið yfir.
Gísli Marteinn Baldursson formaður Umhverfis- og skipulagsráðs og Þröstur Ólafsson formaður Skógræktarfélags Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá slysstað. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Knox ásamt móður sinni þegar hún kom aftur til Bandaríkjanna árið 2015.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Áreitaði átti sér stað í Mjóddinni að sögn Sveins Hjartar.
Óhætt er að segja að stuðningsmenn núverandi stjórnarflokka séu órólegir á hliðarlínunni, svo vægt sé til orða tekið.
Bíllinn er gjörónýtur en enginn slasaðist.
Dalai Lama á fyrirlestri í Laugardalshöll.
Barnið kemur heim eftir að hafa fengið íslenskan ríkisborgararétt. Myndin er úr safni. 
viðbótarframlagið er ætlað til að sporna við efnahagsáhrifum faraldurs kórónuveirunnar.
Ítölsk stjórnvöld segja að rúmlega sextíu þúsund flóttamenn hafi þegar náð ströndum suður Ítalíu á þessu ári.
Ólafur Örn Haraldsson að grilla á góðum degi. 
Fangelsið á Hólmsheiði.
Flugskeytum var skotið á sjúkrahús í bænum fyrr á árinu. 
Lífeyrissjóður verzlunarmanna er til húsa við Kringluna.
Stefán Úlfarsson hagfræðingur hjá ASÍ Segir gríðarmiklar þjóðfélagsbreytingar að eiga sér stað. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Gunnarsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins segir brýnt að bankarnir eigi jarðir og fyrirtæki ekki of lengi. 
Frá Kársnesinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mikill fögnuður braust út í Freetown eftir tilkynningu WHO.
Lögreglumenn á vettvangi við eitt húsanna sem bréfasprengja sprakk í .
Á skiltinu stendur "Við erum ekki mörgæsir" og á það við svarta búninga þeirra og hvíta hjálma.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir vill verða næsti útvarpsstjóri.
Haraldur líndal bæjarstjóri Bæjarstjórn Hafnarfjarðar telur Strætó þurfa að fara vel yfir starfsmannamálin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Líkamsræktarstöðvum hefur verið lokað vegna kórónuveirunnar og margir sem nýta tímann og skella sér út að hlaupa.
Vesturlönd vilja meðal annars losna við sómalska sjóræningja. 
Efsta lag jarðvegs hefur verið fjarlægt af stóru svæði en enn er verið að hreinsa upp eiturefni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kópavogur
Frosti Sigurjónsson kynnir stefnumál Framsóknar.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM
Friðjón R. Friðjónsson
Vindaspá sem sjá má á vef Veðurstofu Íslands. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Í aprílmánuði og líkast til eitthvað fram í maí verða götusóparar algeng sjón á götum Reykjavíkur. Svo mikið var sandað í vetur vegna hálku og snjóa að það tefur hreinsistarfið. 
Hosmany Ramos.
Myndin er tekin í Mývatnssveit.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á kortinu sést í hvaða bæjum og þorpum varaafl er til staðar og hvar ekki á Norðurlandi. 
Zika-veiran. Grænu punktarnir eru lykkjur fjölsykra. 
Delta hóf flug til Keflavíkur í byrjun júní á síðasta ári og ætlar að fljúga á ný næsta sumar. 
Dóra var lögð inn á öldrunardeild í gær. Svona er aðbúnaðurinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Útlit nýju sjúkrabílanna er öðruvísi en Íslendingar eru vanir.
Frá mótmælunum. 
Á baráttufundi KÍ í Hörpu. Fjöldi listamanna auk ræðumanna stigu á svið í Norðurljósasalnum síðdegis í gær. Fréttablaðið/Stefán
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Miklu illviðri er spáð á morgun og á mánudag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lilý Erla Adamsdóttir opnaði sýningu í gær í SÍM salnum.
Flanagan tók upp árás sína og birti myndbandið á samfélagsmiðlum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Khater ók niður vegfarendur á silfurlituðum Ford Fiesta.
Mikið er um göt í öryggisgirðingum sem gera ólöglegum innflytjendum kleyft að komast inn í göngin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nika Begades féll í Gullfoss 19. júlí síðastliðinn. Hann var hælisleitandi hér á landi frá Georgíu.
Halldór Orri Björnsson verður ekki áfram í herbúðum FH-inga.
Víkingalottó.
Fyrir kosningarnar í fyrra komust rannsakendur að þeirri niðurstöðu að um 400 þúsund sjálfvirkir Twitter-reikningar, eða svokallaðir bottar, hefðu tekið þátt í umræðunni um forsetakosningarnar.
Efnt var til ljósmyndasamkeppni á sama tíma í fyrra og tóku um 250 ljósmyndarar þátt í að festa haustið á filmu. mynd/alex máni guðríðarson
Hinn 32 ára gamli Mohammed bin Salmann, nýr krónprins Sádi-Arabíu.
Costa Rica. 
Bjarni Benediktsson kynnti sjónarmið sjálfstæðismanna í dag. Mynd/ Anton. 
Mirjam dvelur nú í fangelsinu á Akureyri og samþykkti að veita fréttastofu viðtal.
Jürgen Klopp á fréttamannafundi í Napoli í gær.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Slökkviliðsmenn á viðrunarfundi eftir úkallið vegna brunans á Selfossi.
Framkvæmdir við skautasvellið hófust í dag.
MS var árið 2016 sektað af SE um 480 milljónir króna vegna "alvarlegra misnotkunar á markaðsráðandi stöðu“. MS áfrýjaði málinu til áfrýjunarnefndar samkeppnismála og var endanleg niðurstaða, í nóvember 2016, sú að engin lög hefðu verið brotin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna, sem ætla að bjóða börnum frítt út að borða meðan á verkfalli stendur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jónas Hallgrímsson prýrðir sem kunnugt er tíu þúsund króna seðilinn.
Egill Einarsson á góða mömmu.
Full­vaxn­ir búr­hvalstarfar geta orðið um 20 metr­ar að lengd og 40 til 50 tonn að þyngd.
Formaður Samtaka kvenna af erlendum uppruna óttast að konur af erlendum uppruna taki ekki virkan þátt í Kvennafrídeginum.
Svanhildur Konráðsdóttir, forstjóri Hörpu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
21 er grunaður um að hafa framið kynferðisbrot í borginni á nýársdag. Enginn hefur þó verið handtekinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir í stúdíói Bylgjunnar í morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Odion Ighalo kemur Manchester United yfir í leiknum í kvöld með fallegum tilþrifum.
Það var lögreglumaður um borð í þyrlu Landhelgisgæslunnar sem varð mannsins fyrst var. Mynd/ Pjetur. 
aðgerðir til að draga úr þenslu Jón Sigurðsson, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra, Geir H. Haarde forsætisráðherra og Árni Mathiesen fjármálaráðherra kynntu aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að draga úr þenslu eftir ríkisstjórnarfund í gær. Þetta mun róa vinnumarkaðinn. Það þarf að kæla hann aðeins niður, segir forsætis­ráðherra um áhrifin. 
Kristín Ingólfsdóttir ávarpar kandídata í dag.
Hinn 39 ára Emmanuel Macron hefur áður gegnt embætti fjármálaráðherra í ríkisstjórn Francois Hollande Frakklandsforseta.
Jarðskjálftarnir í Nepal í apríl og maí hafa leikið landið grátt.
Gatnamótin við Hlemm eru verulega illa farin. Þar fer Strætó eðli máls samkvæmt mikið um, ásamt annarri bílaumferð.
Atvikið átti sér stað á körfuboltamóti á síðasta ári. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björgunarstarf í Hvíta-RússlandiAðstoða þurfti aldrað fólk við að komast leiðar sinnar.fréttablaðið/AP
Listaverk Sigurðar Guðmundssonar fær samastað rétt við höfuðstöðvar CCP.
Hallgrímur Snorrason Formaður matvælaverðsnefndar forsætisráðherra.
Kristinn Þórarinsson stingur sér til sunds í Suður-Kóreu í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rafmagn datt fyrst út upp úr klukkan átta og svo fljótlega aftur. Sigöldulína 4 og Prestbakkalína 1 leysti út. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í Safnahúsinu í dag.
Atvikið átti sér stað nærri lögreglustöðinni á Hverfisgötu.
Regína Ástvaldsdóttir, sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar.
Löng röð myndaðist fyrir utan húsnæði Fjölskylduhjálpar í Breiðholti í dag. 
Halla Tómasdóttir og Guðni Th. Jóhannesson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Salah Abdeslam, sem er grunaður um aðild að árásunum í París á föstudaginn.
Kaffidrykkja dregur úr hættu á húðkrabbameini.
Það gæti stefnt í átök um túlkun á verkfallsboðun.
Cardi B nokkrum dögum eftir lýtaaðgerðirnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobsdóttir
Öxarfjörður. Algengt er að jarðskjálftar verði á svæðinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Barn slasaðist alvarlega í dráttarvélaslysi í dag.
Guðmundur Þór Guðjónsson
Kanada var mikið sterkari en Nýja-Sjáland.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundinum í Ráðherrabústaðnum í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Yngri frænkan fór með milljónirnar þrjátíu og setti í bankahólf í Landsbankanum sem stendur við Ráðhústorgið á Akureyri.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var notuð við leitina í dag.
Björn Valur: Fyrirtækin geta gengið nánast út frá því vísu að þessir stjórnmálaflokkar munu gæta hagsmuna þeirra og jafnvel ganga erinda þeirra á þingi.
Frá vettvangi sprengingarinnar í ágúst.
Stillimynd úr myndbandinu.
Maðurinn vill kaupa allar íbúðir í eigu Fasteigna Ísafjarðarbæjar. 
Íbúar Akraness voru orðnir 5.980 þann 21. desember síðastliðinn og hafa þeir aldrei verið fleir. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aron Pálmarsson.
60 af 314 fá inni í læknisfræði í haust. 225 þeirra 314 sem greiddu prófgjaldið voru konur.
Miklar áhyggjur eru af gróðri eftir vettvangsferð umhverfisráðs. Myndin er frá Heimakletti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
VopnaðIr sjíamúslimar söfnuðust saman í bænum Zarka.
Einar G. Kvaran verkefnastjóri í málefnum ungs fólks hjá Geðhjálp.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fundurinn var lengri en gert var ráð fyrir vegna fjölda tilboða.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, vann varnarsigur. 
Frá heimsókn páfans til Bólivíu.
Bessastaðir.
Hæstiréttur Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Smyrilshlíð. Fyrstu íbúðirnar hafa verið afhentar á E-reitnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd úr safni og tengist ekki fréttinni beint. 
Landspítali Íslands. 
Leigubílstjórar fara fram á að ríkisstjórn Suður-Kóreu neiti Kakao um starfsleyfi.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara. 
Skildi hann vera drukkinn þessi?
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haustið 2017 voru 67 nemendur í 1. til 7. bekk í Korpuskóla, sem tilheyrir Kelduskóla. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ný samningsdrög voru kynnt síðdegis í gær og unnu fulltrúar ríkja langt fram á nótt við það að ná samkomulagi um fjölda atriða. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórólfur Árnason er forstjóri Samgöngustofu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Arna Víf er fædd 1995.
Komufarþegar á Keflavíkurflugvelli núna á ellefta tímanum.
Mynd úr safni, tengist ekki fréttinni beint.
Hamagangurinn var kannski ekki alveg svona mikill í Vínbúðunum í síðustu viku því þessi mynd er tekin í Vínbúðinni í Hveragerði eftir jarðskjálftann árið 2008. 
Plank var handtekinn í Árbæ í síðasta mánuði í tengslum slagsmál manna.
Vilhjálmur Birgisson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jóhann Páll Valdimarsson.
Frá Reykjanesbæ
Sakborningar ásamt lögmönnum við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. Mynd/ Anton Brink.
Reykmengun frá Funa Á sumrin hefur fjörðurinn ítrekað fyllst af illþefjandi reyk.mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Skíðaskálinn er sagður áfram verða „sjálfstæð eining í endurbættri mynd“.
Birkir Jón og Höskuldur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla hefur yfirheyrt fjölda manns vegna málsins.
Um tveir milljarðar manna búa við fæðuskort. Mynd úr safni.
Líf er að færast á nýjan leik þar sem Áburðarverksmiðjan var með starfsemi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Málið hefur vakið mikinn óhug en maður gekk upp að hinni 31 árs gömlu Karolin Hakim þar sem hún hélt á ungbarni sínu. 
Ekki fæst leyfi til að rífa þennan stiga.
Hér sést Íris Þóra ásamt föður sínum á mikilvægri stundu. Í bakgrunni er bílasalan Ingvar Helgason þegar allt var í blóma. 
Sr. Solveig Lára Guðmundsdóttir 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá þjónustudegi Toyota í fyrra.
Dominic Calvert-Lewin verður hjá Everton næstu fimm árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Mekka. Saudi-Arabar líta á sig sem sérstakra verndara allra súnní múslima. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bann við sölu áfengis á sunnudögum er ekki til þess fallið að sporna gegn óhóflegri áfengisdrykkju, segir Teitur Björn. 
Lýður Guðmundsson er hér til hægri á myndinni ásamt bróður sínum Ágústi en þeir eru jafnan kenndir við fyrirtæki sitt Bakkavör. 
Lagt var hald á 11 kg af amfetamíni. Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hvolsvöllur. 
Andrea Unnarsdóttir fékk þyngsta dóminn. 
Aðgerðin heppnaðist vel og Yongjun mun líklega ná fullum bata.
Hvarf hundsins Lúkasar vakti mikla athygli síðastlið sumar.
Það var nóg að gera hjá lögreglunni í nótt.
Alexis myrti 12 manns.
Viktor Karl Einarsson með boltann í sigrinum gegn KA í dag.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra kynnti frumvarpið í ríkisstjórn í morgun. 
Gintautas Babravisius, sem fer fyrir undirskriftasöfnuninni, Arturas Zuokas, borgarstjóri í Vilníus, og Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Ölfusárbrúin í Árborg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá nýliðaæfingunni í dag.
Samanburðarskýrsla kynnt Þau kynntu niðurstöður samnorrænu rannsóknarinnar, frá vinstri: Hafdís Guðmundsdóttir skrifstofustjóri, Erlendur S. Baldursson afbrotafræðingur og Páll E. Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
„Stjórnmálaslit eru ekki takmark í sjálfu sér heldur tæki til að ná fram tilteknum áhrifum,“ segir Ögmundur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hatari á því augnabliki þegar stigin til Íslands voru lesin og fánar Palestínu fóru á loft.
Fellibylurinn Dorian hefur gert mikinn usla á Bahamaeyjum
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Mexíkósk yfirvöld greina frá hinu skelfilega máli sem nú er komið upp á yfirborðið þar í landi.
Þetta er ekki björninn sem um ræðir, heldur útlenskur myndabankabjörn.
Ísland hefur unnið alla þrjá leiki sína í undankeppni EM.
Þau David Schwimmer, Lisa Kudrow, Matthew Perry, Courteney Cox, Jennifer Aniston og Matt Le Blanc hafa ekki þurft að hafa áhyggjur af fjárhagnum síðustu ár.
Lögregluyfirvöld hér heima og í Danmörku eru sammála um að Gunnar hafi ætlað að flytja amfetamínið til Íslands.
Rafmagnslaust varð um klukkan 13 í dag. Hér má sjá mynd af vettvangi. 
Bjarni Benediktsson á leið á fundinn. 
Jón Ólafur Daníelsson, þjálfari ÍBV, var nokkuð sáttur með sitt lið þrátt fyrir 4:0-tap í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
GSÍ-kortin eru þyrnir í augum margra sem reka golfvelli en handhafar þeirra þurfa aðeins að borga málamyndagjald fyrir það að leika vellina.
Framkvæmdastjóri Strætó segir öryggisbúnað í nýjum bílum akstursþjónustunnar uppfylla öll skilyrði. Hins vegar sjái leigubílar um hluta akstursins og þar sé öryggi farþega ekki jafn vel tryggt.
Jerzy Buzek Fékk yfirgnæfandi meirihluta atkvæða.fréttablaðið/AP
Marine Le Pen laut í lægra haldi fyrir Emmanuel Macron í forsetakosningunum í Frakklandi í fyrra.
Rúmensk kona leidd inn í sóttvarnahúsið við Rauðarárstíg. Hún er með virkt kórónuveirusmit.
Blóðslettur voru úti um allt gólf á veitingastaðnum eftir árásina.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ríkisstjórn Sviss segir nýju lögin koma landinu í rétt samræmi við sáttmála Evrópuráðs um vernd barna.
Eftirfarandi töflum má finna magn fíkniefna greint eftir embættum árin 2008-2014. Gögnin voru tekin út 24.03.2015 og því ekki nákvæmlega sambærilegar staðfestum tölum. Gögnin byggja eingöngu á embættinu þar sem mál var stofnað og segja því ekki til um ef fleiri en eitt embætti komu að málinu.Hafa ber í huga að mál þar sem finnst mikið magn fíkniefna getur skýrt mikinn mun milli ára. 
Á þremur vikum hefur kvika sjö sinnum náð upp á yfirborð - og því eru eldgosin sjö. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Safna rigningarvatni Flóttamenn í Búrma nota sér regnið til að ná sér í drykkjarvatn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Öll spjót standa nú á Geir H. Haarde forsætisráðherra á bloggsíðum landsmanna en ákvörðun Ólafs Helga Kjartanssonar sýslumanns, um að gefa út handtökuskipun á fjölda manns sem ekki hefur sinnt fjárnámsboðun, er líkt við skipulagða aftöku.
Smálán eru vandmeðfarin.
Frans páfi heldur tölu í flugvél Páfagarðs
Frá Aleppo í gær.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
magnús gottfreðsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hjúkrunarfræðingurinn Niels Högel er fjörtíu ára og starfaði á tveimur sjúkrahúsum, annars vegar í Oldenburg í og hins vegar í Delmenhorst í Neðra-Saxlandi. 
Einn sá svalasti sem þú munt smakka í sumar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send eftir mönnunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gilbert Baker hannaði regnbogafánann árið 1978. 
Sepp van den Berg mun gangast undir læknisskoðun hjá Liverpool á morgun.
Daníel Ortega, forseti Níkaragúa. 
Formaður Dýraverndunarsamtaka Íslands segir frístundaveiðar og laxeldi vera siðlaust athæfi. 
Víðir Reynisson deildarstjóri almannavarna ríkislögreglustjóra segir allar viðvaranir gilda þrátt fyrir óljósar veðurspár.
Seslt hafa flestir bílar af Toyota gerð í ár, sem oft áður.
Stjórn læknaráðs er skipuð læknum frá öllum sviðum spítalans auk fulltrúa deildarlækna. 
Clinton og Obama takast á í beinni útsendingu CNN sjónvarpsstöðvarinnar í gær.
Frá Sæbraut um klukkan fjögur í dag.
Hlýrra og vætusamara veðurfar virðist henta beykitrjám sem hafa sótt í sig veðrið í skógum í austurhluta Bandaríkjanna.
Maður kemst ekki hjá því að brosa ef maður er með brosarann. 
Tom Heaton er genginn til liðs við Aston Villa frá Burnley.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Páfagarður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Kristinn Fannar Pálsson íbúi við Hofsvallagötu bar upp tillögur á fundinum. 
Fjölmennt lið lögreglu er á vettvangi.
Þingmaðurinn Birgitta Jónsdóttir hefur verið orðuð við Pírataflokkinn
Um er að ræða tvö eðalvagna af gerðunum Mercedes Maybach S500 Pullman Guard og Mercedes Maybach S62.
Chevrolet bílar fá ókeypis vetrarskoðun á morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reynir Traustason, ritstjóri Mannlífs. 
Allar þoturnar eru farnar af Reykjavíkurflugvelli. Mynd/ Vilhelm. 
Nicolas Maduro.
Slæmt að vera góðhjartaður póstburðarmaður í Bretlandi. 
Nýbýlavegi hefur verið lokað vegna slyssins.
Svona litu gámar Kornsins við Hjallabrekku út á sunnudag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Burj Al Arab-hótelið í Dúbaí er líkt og seglskip við ströndina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
F-15 orrustuþotur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Össur Skarphéðinsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Amerískur svartbjörn.
Gréta Gunn­ars­dótt­ir, fastafulltrúi Íslands hjá Sameinuðu þjóðunum
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjöldi fólks kemur að Gróttu á fallegum kvöldum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson. fréttablaðið/anton
Guðrún Bergmann er stútfull af fróðleik.
Ýmsir embættismenn hafa haldið því fram að búrkíní sé kúgandi fyrir konur. 
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, á NATO ráðstefnu. 
Stuðningur við ríkisstjórnina mælist nú 34 prósent. 
Úr myndasafni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Renault Clio RS 220 Trophy.
Myndin er úr safni.
Fiskar eiga eftir að synda um og inn í flakið af Peugeot 404 bílnum undan Líbanon.
Hæstiréttur dæmdi Arnerico Luis Da Silva Concalves í þriggja og hálfs árs óskilorðsbundið fangelsi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Með því að loka fyrir bílaumferð vilja borgaryfirvöld glæða miðbæinn lífi. 
Þessa sjón er ekki hægt að sjá lengur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Benedikt sextándi flutti Bretum jólakveðju. Mynd/ afp. 
Frá Gunnuhver.
Blaðamannafundur verður á Hótel Borg klukkan 16:00 í dag.
Titringur er vegna myndlistar sem inniheldur nekt.  
Aukin veitingasala og aðgangseyrir að salernum færir þjóðgarðinum meiri tekjur.
Romney er talinn hafa staðið af sér gagnrýnina í kappræðum helgarinnar.fréttablaðið/ap
Á síðustu vertíð veiddi íslenski flotinn um fjórfalt meira en ráðgjöf Hafró hljóðar upp á fyrir komandi vertíð.
Íraski herinn, Peshmerga sveitir Kúrda og vesturveldin berjast gegn ISIS í Írak.
Guðni Th Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid, eiginkona hans.
Mahmoud Abbas. 
Dagur segir að niðurstaðan sé sú að þrátt fyrir að vinna við steypu á brúnni hafi ekki verið eins og ætlast var til þá sé mannvirkið fullkomlega öruggt. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gissur Pétursson.
Manntal í Malaví.
Angela Merkel segist ekki vilja hafa í hótunum, enda sé það ekki leið til að ná fram neinu.
Novak Djokovic smellir kossi á bikarinn eftir sigurinn á Wimbledon-mótinu.
Vilja litað bensín.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rúmlega 11% lána Arion banka til einstaklinga eru í greiðslufrystingu.
Tollverðir stöðvuðu íslenskan mann í Flugstöð Leifs Eiríkssonar vegna gruns um fíkniefnasmygl og reyndist hann vera með 41 fíkniefnapakkningu innvortis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar, segir ótækt að dómsmálaráðherra gerir lítið úr kynbundnum launamun.
Ferðamönnum þótti jólalegt um að litast á Skólavörðuholtinu. En Hallgrímskirkja fangaði athygli þeirra allra.
Mikið er um stíflur og uppistöðulón í Tamil Nadu héraði, syðst á Indlandi.
Mildi þykir að engan hafi sakað. 
Ekki er hægt að eltast við Pokémon-a í Íran.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Innheimta sekta dómstóla hefur verið í miklum ólestri um árabil. Nú í sumar lagði starfshópur fram tillögur til úrbóta í nýrri skýrslu. Þær byggja á sambærilegum eldri tillögum sem aldrei hafa komist í framkvæmd.
Orlando Maurice Guarino. Kæfði eiginkonu og tvö börn til dauða.
Ólafur F. Magnússon.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, tekur undir með litla drengnum sem vinur hennar hitti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vigdís Finnbogadóttir
"Við vildum sýna þeim þakklæti, því auðvitað getum við aldrei gert nóg fyrir þá. Í þessari stund er líka falin ákveðin áfallahjálp, það var gott fyrir okkur öll að hittast og ræða svolítið um slysið,“segir Aron. Alexandra Ósk tekur undir með unnusta sínum: "Það er eiginlega alveg ótrúlegt hvað við höfum jafnað okkur fljótt.“
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Um 150 viðbragðsaðilar eru á vettvangi, auk fimmtíu leikara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikill reykur var í íbúðinni. Mynd úr safni.
Kennarar á pöllum Alþingis.
Ásta Stefánsdóttir.
Öldungadeildarþingmaðurinn John McCain greiddi atkvæði með tillögunni.
Grímur Grímsson fór fyrir rannsókn málsins.
Íbúar á Siglufirði fundu fyrir skálftanum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, var á meðal gesta í umræðuþættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Robert Mugabe
Donald Trump á umræddum fundi í Ohio.
Ungmenni í Suður-Afríku blása í Vuvuzela lúðurinn.
Raggi Bjarna kom þjóðinni alltaf í gott skap með einlægni og fallegum söng.
Ágúst Elí Björgvinsson
Andakílsvirkjun.
Styrkjum í tengslum við landsátakið Ísland ljóstengt var úthlutað í samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytinu í dag. Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra og Haraldur Benediktsson, varaformaður fjarskiptasjóðs skrifuðu undir samninga við …
Jóhanna Sigurðardóttir sagði á Alþingi að hefðin væri sú að utanríkisráðherra væri í forsvari þegar mál færu fyrir EFTA dómstólinn. 
Mótmælendur eru margir vopnaðir vatnsbyssum.
Séð yfir Húsavík þar sem N-lax er rekið.
Aung San Suu Kyi í Rakhine-héraði í morgun.
Nær allir vegir til og frá Egilssöðum eru lokaðir. Ófært er um Fagradal en einnig um Fjarðarheiði svo dæmi séu tekin. Lögregla biður ökumenn vinsamlegast að virða lokanir.
Daniel Podence skoraði fyrra mark Olympiacos.
Álverið í Straumsvík
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Misjafnar skoðanir virðast vera á því innan Framsóknarflokksins hvort halda eigi flokksþing fyrir komandi kosningar.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Sinfónían og íslenska óperan telja að það þurfi að huga vel að því hvers konar verslunarrekstur fer fram í Hörpu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elínborg segir mótmælendur vera um 50 talsins núna en hún giskar á að þau hafi verið um 200 þegar mest var um klukkan fimm í dag. 
Teikningar af brúnni.
Alls veru 177 handteknir en enginn hefur verið sakfelldur fyrir glæp.
Frá Fáskrúðsfirði, einum af viðkomustað þjófsins um landið.
Mjög hvasst verður sunnan Vatnajökuls á morgun ef spár ganga eftir. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mennirnir eru sakaðir um meiri háttar líkamsárás, húsbort og frelsissviptingu
Á myndbandinu má sjá reykský yfir Fag Atan í vesturhluta Sanaa þar sem stærstu vopnabúr Húta eru.
Flagarinn er sagður með margar í takinu í einu, hann ljúgi út í eitt og gefi af sér mynd af hinum fullkomna manni. (Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.)
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra hefur sagt koma til greina að bjóða út rekstur nýrra heilsugæslustöðva sem kynnu að verða opnaðar á næstunni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá undirritun viljayfirlýsingar um samgöngur á höfuðborgarsvæðinu. 
Staðan í New York er einna verst innan Bandaríkjanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á slysadeild LSH í Fossvogi.
Zoe Kravitz.
Gwyneth Paltrow ferðast mikið.
Masaya Nakamura er látinn, 91 árs að aldri.
Fjölmenni hefur mætt á ísdaginn undanfarin ár.
Feðginin Donald Trump og Ivanka Trump en heilsulindin á hótelinu í Moskvu átti að nefna eftir henni. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eygló Harðardóttir tók undir sjónarmið Bjarna Benediktssonar á Bylgjunni í morgun. Mynd/ GVA. 
Friðrik Glúmsson er 100 ára í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins var utanríkisráðherra þegar minnisblöð um leiðir til að innleiða Þriðja orkupakkann voru lagðar til í utanríkisráðuneytinu.
Landhelgisgæslan sendi varðskip í Fljótavík til þess að aðstoða við björgunarstarf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá mótmælunum.
Tabasco-sósa.
Þetta er matarbakkinn sem málið snýst um. Forstjóri ISS segir að endabiti hafi ratað í bakkann sem átti ekki að vera þar.
Nicholas Sarkozy.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hrafnista í Reykjavík
Mægðurnar Apple Martin og Gwyneth Paltrow.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á morgun kemur nálgast lægð sunnan úr hafi og skil hennar ganga inn á land. 
Þriðji hver Norðmaður getur fallist á pyntingar. 
Slysið átt sér stað við Skógafoss.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Þessi mynd var tekin við Grundarfjarðarhöfn fyrir stuttu.
Slökkviliðinu hefur vonandi gengið vel að komast á staðinn.
Fyrirhuguð fjárhagsleg endurskipulagning Icelandair stendur nú og fellur með því að flugfélagið nái að semja við Flugfreyjufélag Íslands fyrir hluthafafund sem fer fram 22. maí.
Evrópukeppnina 2020 á að halda í tólf borgum víðs vegar um álfuna.
Dúbaí.
Árni Páll segir ótrúlegt að sjá íslenska ráðamenn vera komna svo langt frá Norðurlöndunum í hugsun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kim Jong Un, nýr leiðtogi Norður Kóreu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lýsingar Vorek á kynlífsathöfnum eiga það til að lýsa nauðgunum en ekki kynlífi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Litla Hraun. Mynd/ GVA. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Romelu Lukaku hefur ekki átt fast sæti í liði United síðan Ole Gunnar Solskjær tók við í desember.
Sabine Hilschenz Hin dæmda ásamt lögmanni sínum í réttarsal í Frankfurt an der Oder.fréttabalðið/ap
"Sömu kjarabætur og aðrir ríkisstarfsmenn,“ hrópuðu félagsmenn SFR, sjúkraliðar og lögreglumenn í morgun við Stjórnarráðið. 
May (f.m.) kynnir sér tækni til að breyta koltvísýringi í súrefni í Imperial College í London í dag.
Greyson Michael Chance. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Óperudeild Söngskóla Sigurðar Demetz setti upp óperuna Martha eftir Friedrich von Flotow í vor.
al-Askari moskan 
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir er formaður samninganefndar ljósmæðra.
MedEye nýtir tölvusjón og háþróaða greiningartækni og vinnur með hjúkrunarfræðingunum.
Þessi mynd náðist af ferju sem hafði strandað á byggingu í borginni Otsuchi í Iwate í norðurhluta Japans. Gríðarleg eyðilegging hefur orðið í Japan af völdum flóðbylgjunnar sem skall á landinu. Mynd/AP
Dóra Björt Guðjónsdóttir er formaður Ungra pírata. Hún vill frekari umræðu um byggingu nýs Landspítala. 
Lionel Crabb kemur úr köfunarleiðangri. 
Bessastaðir.
Keisaranum fengið bréf.
Cartier skartgripaverslanirnar eru með þeim virtustu í heimi.
Frá Secret Solstice í fyrra.
Áfram má búast við svolítilli vætu í flestum landshlutum.
Álfheiður Ingadóttir er þingmaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs.
Moskan á að rísa hér.
Forysta Framsóknarflokksins. Stjórnlagaþing er eitt skilyrða fyrir stuðningi við ríkisstjórnina.fréttablaðið/stefán
Hluti þjóðaleiðtoga Afríku á ráðstefnunni í Níger.
Ásgeir Börkur Ásgeirsson í baráttunni við Gary Martin á Hásteinsvelli í Vestmannaeyjum um helgina.
Anna Eiríksdóttir hóptímaþjálfari í Hreyfingu er að byrja með splunkunýtt námskeið.
"Þetta á ekki að vera mikið mál og á ekki að vera sársaukafullt,“ segir Sigrún.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ræða í dag hugmyndir borgarstjóra um útvíkkaðar göngugöturáðstafanir í Reykjavík, sem eiga meðal annars að gera rekstraraðilum kleift að þjónusta fleiri innan …
Morðið átti sér stað í norðurhluta Rómar á Ítalíu.
Frá þingi í vikunni þar sem var nóg um að vera áður en þingmenn fóru í sumarfrí. 
Kanínan var illa útleikin eftir eldinn. 
Mótmælendur á Austurvelli í morgunsárið.
Nicole Murphy var gift Eddie Murphy á árunum 1993-2006.
Leikmenn Liverpool og þjálfarinn Jürgen Klopp ganga súrir af velli í dag.
Bubbi er harðorður í garð Leoncie á bloggi sínu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eftir jarðskjálftann. 
Fjórir komust út úr bílnum af sjálfsdáðum en allir sluppu ómeiddir.
Katrín Júlíusdóttir Iðnaðarráðherra.
Kennarinn er enn við störf en skólastjórinn hættur.
Jóhanna Sigurðardóttir segir að stjórnvöld hafi haft samband við Færeyinga vegna málsins. 
Jakob Örn Sigurðarson (6).
Mikil gleði braust út þegar fyrstu niðurstöður bárust.
Ólöf Nordal segir að fangelsisdómur yfir ráðherrunum hafi ekki verið réttlættur. Mynd/ Stefán. 
Arnar Sveinn Geirsson í Evrópuleik með Val.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það var líf og fjör fyrir utan þinghúsið þegar lögin voru samþykkt.
Bygging snjóflóðavarnargarða fyrir ofan Seyðisfjörð mun tefjast vegna fornleifafundar.
Katrín Júlíusdóttir
Magnús Ólafur Garðarsson er stofnandi og fyrrverandi forstjóri United Silicon.
Gríðarlegur fjöldi var saman kominn vegna útfararinnar í morgun.
Ólafur Ragnar Grímsson
Fagnar sigri Tommy Sheridan fagnar málalyktum fyrir utan dómhúsið í Edinborg í gær, með eiginkonuna Gail sér við hlið. 
Frá mótmælunum í dag. 
Eitt meginhlutverk Kadeco var að koma eignum varnarliðsins í borgaraleg not. Fréttablaðið/Heiða
Óvissan er að gera út af við Neymar.
Árás var gerð í dögun á hótel í höfuðborginni Trípólí þar sem Zeitan hafði aðsetur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kári segir að sér hafi ekki verið alvara með krassandi ummælum sínum um innræti Páls Magnússonar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aron Pálmarsson er á leiðinni í bikarúrslit með Barcelona.
Flottir borgarstjórarnir.
Halldór Auðar Svansson, borgarfulltrúi Pírata.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það er snjóþekja eða hálka á vegum um allt land.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður VG.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kínverjar hafa ráðist í miklar framkvæmdir á S-Kínahafi til að styrkja tilkall sitt til hafsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Siv Friðleifsdóttir þingmaður Framsóknarflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ford F-150 pallbíllinn var söluhæsta bílgerðin 33. árið í röð.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Meirihluta foreldra var ráðlagt að gefa börnum sínum lyf við svefnvandræðum samkvæmt nýlegri rannsókn HR. 
Galt MacDermot.
Mótmælendur veifa fána Georgíu, Evrópusambandsins og Nató fyrir utan þinghúsið í Tíblisi til að mótmæla rússneskum stjórnvöldum og því að erindreka þeirra hafi verið boðið að ávarpa þingheim.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lúxusíbúðablokkin á Manhattan Þegar hjónin sóttu um að fá að kaupa íbúð í þessu húsi þurftu þau að skila inn ítarlegum upplýsingum um persónulega hagi sína. Slitastjórnin fær þær ekki nema að örlitlu leyti.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í gær og úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald.
Vatnsnesvegur í Húnaþingi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Elísabet Gunnarsdóttir knattspyrnuþjálfarinn sigursæli í Svíþjóð var viðmælandi Gunnlaugs í fyrsta þættinum af Áskorun. Alls verða þættirnir fimm talsins.
Helgi Hjörvar er formaður Íslandsdeildar Norðurlandaráðs. Mynd/ GVA. 
Lionel Messi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson ganga af fundi í Ráðherrabústaðnum við Tjarnargötu í október 2008. Í nýju frumvarpi um bankana er meðal annars lagt bann við svonefndum starfandi stjórnarformönnum en Sigurður gegndi slíku hlutverki í Kaupþingi. fréttablaðið/valli
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Trump er farinn að beina sjónum sínum að Demókrötum.
Fjöldi þeirra feðra sem taka sér fæðingarorlof hefur dregist saman um tæp tíu prósent eftir efnahagshrunið. Hlutfall mæðra í orlofi hefur hækkað. fréttablaðið/anton
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Valur Jensson.
Skálholtskirkja.
Umferð um Vesturlandsveg á Kjalarnesi er oft gríðarmikil.
Flottir ferðafélagar. 
Kylie Jenner ásamt barnsföður sínum, Travis Scott, og dóttur þeirra Stormi Webster í lok ágúst.
Kim Jon-Un leiðtogi Norður-Kóreu.
Nú hafa rúmlega 32 þúsund manns skrifað undir á síðunni thjod.is .
Þorsteinn Pálsson spyr hvers vegna ríkisstjórnin lét ekki ESB "um það óhæfuverk“ að slíta viðræðum, ef sambandið þrýsti á niðurstöðu, eins og forsætisráðherra gefi í skyn.
Garðar stefánsson
Íbúum í Seltjarnarnesbæ fjölgaði um 1,1 prósent frá 2012 til ársins 2013 og voru íbúar bæjarins orðnir 4376 í desember í lok síðasta árs. 
Skriðdreki ekur eftir götu í Pakistan.
Búist er við því að Melor valdi svipuðu tjóni og Haiyan gerði árið 2013. Þá létust um 8000 manns.
Eygló sagði í viðtali í kvöldfréttum Stöðvar 2 að hennar skoðun hefði legið fyrir lengi, hennar baráttumál væru öllum ljós og ákvörðunin myndi ekki hafa áhrif á hennar stöðu í ríkisstjórn.
John Kerry.
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Öllu mýkri línur en í síðustu kynslóð Discovery.
Samkvæmt heimildum Vísis er þess helst vænst að til að höggva á þann hnút sem upp er kominn muni Sigríður Á. Andersen stíga tímabundið til hliðar.
Maðurinn var handtekinn í Björgvin í Noregi.
Bögglar með kókaíni. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Lítið er um loðnuveiðar þessi dægrin.
Erlendir aðilar sem selja ferðir til Íslands segja bókunarstöðu ársins betri en á sama tíma fyrir ári auk þess sem þeir eru bjartsýnni á stöðuna fyrir komandi vetri.
Vilhelm Anton Jónsson segist kunna vel við fræðibækur og ljóðabækur, en stórar skáldsögur séu erfiðari vegna þess að hann svo lengi að lesa.Fréttablaðið/Pjetur
Stórar fjárhæðir skipta um hendur þegar á heildina er litið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Roberto Firmino fagnar marki sínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stemningin var rómantísk í miðbænum á meðan rafmagnið var í burtu.
Kalla þarf á þyrlu Landhelgisgæslunnar ef það á að flytja alvarlega veika einstaklinga til Reykjavíkur.
Mennirnir náðu mögnuðu myndbandi af skýstróknum þegar hann fór rétt framhjá þeim.
Ágúst Pétursson formaður MIH.
Ólafur Ragnar ásamt þeim Tim Ward og Kristjáni Andra
For­seti Fil­ipps­eyja, Rodrigo Duterte.
Epstein (f.m.) þegar hann var handtekinn á Flórída árið 2008. Hann átti yfir höfði sér lífstíðarfangelsi fyrir brotin sem hann var sakaður um en saksóknarar felldu niður ítarlega ákæru gegn honum.
Hreint vatn getur skipt sköpum, ekki síst fyrir börn, en yfir þrjú þúsund börn deyja af völdum niðurgangspesta á hverjum degi. nordicphotos/afp
Ragnheiður Jóna Ingimarsdóttir er nýr sveitarstjóri Húnaþings vestra
Af vettvangi í dag. 
Leiðin er greið frá Odda og yfir nýju brúna á Þverá sem verður opnuð formlega þegar samkomubanni lýkur.
Mitch McConnell, forseti öldungadeildarinnar, hefur staðið hvað harðast gegn því að kalla til vitni.
Theódór, lengst til hægri, í leiknum í kvöld.
Antonis Samaras sór embættiseið í forsetahöllinni í Aþenu í gær. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragnheiður Elín Árnadóttir vill varðveita þessa byggingu.
Maðurinn er sagður hafa verið einn besti uppljóstrari lögreglunnar í Osló. 
Leitað að fórnarlömbum aurskriðunnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jónína Benediktsdóttir.
Fjöldi bygginga eyðilagðist í skjálftanum. 
Ósvífnir einstaklingar nota Netið til að koma höggi á fólk.
Blóm hafa verið skilin eftir við styttu af górilli við dýragarðinn í Cincinnati.
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir, formaður Blaðamannafélagsins, segir um ágætis varnarsigur að ræða. Mynd/ Anton. 
Svona tilkynningar má sjá um allt England og Skotland. Grannt er fylgst með að útgöngubann sé virt.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra
Úr myndasafni.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Fornleifar við Kárahnjúka. Garðar Guðmundsson gerir grein fyrir búsetuleifum sem fundust og eru nú farnar undir vatn.
Framkvæmdir Kínverja á S-Kínahafi hafa verið umdeildar.
Georg Holm og Orri Páll Dýra­son, fyrr­ver­andi trommu­leik­ari Sig­ur Rós­ar.
Einar Boom á leið í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Mótmæla niðurskurði Íbúar Aþenu fjölmenntu í miðbænum.nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Unglingalandsmót. Þátttakendum er tilhlökkunarefni að mæta á mótið góða.
Flest pör kynnast í gegnum netið.
Flynn kemur úr dómsal í dag.
Rafmagn hefur verIð sett á Reyðafjörð en aðrir staðir eru enn úti samkvæmt heimildum fréttastofu
Frá Reykjanesi.
Valur Lýðsson hlaut 14 ára dóm í landsrétti í dag fyrir að hafa orðið bróður sínum að bana af ásetningi. Bróðursonur hans segir niðurstöðuna sigur fyrir sannleikan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gamli flugturninn Auk flugmálayfirvalda hefur umhverfissvið Reykjavíkurborgar lagt til að flugturninn verði fjarlægður í þágu flugöryggis en húsafriðunarnefnd er á öðru máli.Fréttablaðið/Teitur
Bára Halldórsdóttir.
Börn í Bretlandi hafa unnið minni heimavinnu en áður var haldið vegna kórónuveirunnar.
Athugið að myndin er úr safni.
Eygló Þorsteinsdóttir úr HK/Víkingi og Magdalena Anna Reimus úr Selfossi í baráttu í Kórnum í kvöld og Grace Rapp fylgist með.
Extrabladet kallar Bláa lónið lúxus spa. 
Lóa leitar fanga í fjöru.
Ebba Guðný segir ekki gott að ákveðið hafi verið að sjónvarpa beint frá réttarhöldum Oscars. Þar með hafi þau orðið að sápuóperu.
eygló harðardóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vegfarendur aðstoðuðu við að koma farminum aftur um borð í bílinn.
"Ég gæti bilast hvað ég er reið yfir spillingunni í þessu landi. Ég er svo reið og sár að ég á ekki til orð yfir þessu öllu saman. Sem betur fer veit ég að elsku litla stelpan mín er í góðum höndum,“ skrifar Anna Þóra Baldursdóttir á styrktarsíðu barnaheimilisins Villekulla. 
Skálholtsdómkirkja var vígð árið 1963.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ferill Domingo hefur verið afar farsæll, ekki síst sem einn af tenórunum þremur en í seinni tíð hefur hann gegnt stöðu aðalframkvæmdastjóra óperuhússins í Los Angeles.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
USS Cole búin til heimflutnings eftir árásina. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Oliver Norwood ræddi málin við Michael Oliver í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sennilegt að 6 ökumenn og farþegar sem létust á síðasta ári hefðu lifað slysið af ef þeir hefðu notað bílbelti
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, ber fullt traust til allra ráðherra í ríkisstjórn sinni, þar með talið dómsmálaráðherra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gosið í jöklinum er stöðugt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Karen Knútsdóttir skoraði einu mörk Íslands í fyrri hálfleik.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landspítalinn
Málið er hið undarlegasta en hugmyndin virðist hafa kviknað þegar John Kerry utanríkisráðherra nefndi hana, að því er virðist í hálfkæringi í gær.
Eins og sést á þessari úrkomuspá Veðurstofunnar á að rigna hressilega á Austurlandi í dag. 
Kosningavaktin á Vísi hefst eldsnemma á kjördag en blaðamenn Vísis munu standa vaktina næstu tvo sólarhringa. 
Ólafur Magnússon, framkvæmdastjóri Mjólku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mark Lippert, sendiherra Bandaríkjanna í Suður-Kóreu, var fluttur á sjúkrahús þar sem hann gekkst undir aðgerð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ricardo Salles er staddur á loftslagsviku latnesku Ameríku og Karíbahafsins í brasilísku borginni Salvador.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ivo Öjhage leikur með Vestra í sumar.
Þátttakendur í hlaupahópi FH prófa tækin.
Það er von á bjartviðri næstu daga fyrir sunnan og vestan. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigurþór Þórólfsson, sem er alltaf kallaður Bóbó, segir tjónið fyrir verslunina mikið. 
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjölmörg útköll hafa verið farin í dag á sjúkrabílum. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins. Síðan var hún afturkölluð en svo var beðið um að henni yrði snúið við til að sækja manneskju sem slasaðist í árekstrinum. 
Kim Jong-un og Moon Jae-in munu mætast á landamærum Norður- og Suður-Kóreu á föstudaginn.
Mercedes Benz V-Class.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Suðurlands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
John Edwards á undir högg að sækja. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Marcek játaði morðið við upphaf aðalmeðferðar í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kauphöll Íslands hefur ekki farið varhluta af útbreiðslu kórónuveirunnar.
Fundur verkalýðsforkólfar forsætisráðherra ríkisstjórn forsendunefnd kjarasamningar örorkumál
Emmanuel Macron er kvæntur Brigitte Marie-Claude Macron. Hún er tæpum 25 árum eldri en hann og kenndi honum í menntaskóla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stóra systir ákvað að hjálpa til.
Vigdís Hauksdóttir tilkynnti á flokksþinginu að hún gefur ekki kost á sér til varaformennsku
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Verðlaunahafar ásamt forsetanum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikil hætta skapaðist þegar eldurinn breiddi úr sér. mynd/örn Arnarson
Jón Gerald Sullenberger
För í sandinum á Fjallabaki.
Eggert Magnússon
Helmingur þeirra kvenna sem leituðu ásjár Kvennaathvarfsins á síðasta ári var af erlendum uppruna. Meirihluti þeirra var frá löndum utan EES-svæðisins .Fréttablaðið/pjetur
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það hefur hvorki gengið né rekið hjá Donald Trump og Mitch McConnell (t.h.) að fá þingmenn repúblikana til að greiða nýjum sjúkratryggingalögum atkvæði sín.
Dómur Hæstaréttar var kveðinn upp í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lesendabréfin halda velli, í viðhorfspistlum ársins var eitt og annað sem var tekið til athugunar.
Erna Kristín Blöndal, Gunnhildur Gunnarsdóttir og Bjarnheiður Gautadóttir.
Karzai og Afganistan Obama kom í óvænta heimsókn til Kabúl.fréttablaðið/AP
Pútín er ósáttur við málflutning Breta.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Árásin átti sér stað í Hveragerði.
Katrín Júlíusdóttir fjármálaráðherra kynnti nýtt frumvarp í ríkisstjórn í gær. 
Páll Winkel, fangelsismálastjóri, segir skort á vinnu fyrir fanga hérlendis.
Guðjón setti sterkan svip á mannlífið í borginni og var þekktur fyrir að aka bíl sínum niður Laugaveginn á góðviðrisdögum og leyfa harmóníkutónlist að óma út um opna bílgluggana.Fréttablaðið/stefán
Ingólfur Geir Gissurarson er elstur Íslendinga sem komist hafa á tindinn.
Þá hafnaði nefndin beiðnum um millnöfnin Vatneyringur og Zar.
Júpíter ásamt tveimur af tunglum þess. Evrópu til vinstri og Íó.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Menn og dýr hafa þurft að beita ýmsum brögðum til að kæla sig niður í hitabylgjunni í Ástralíu. Þessi hundur naut sín við vökvunarúða í Sydney.
Eldar loguðu víða á Frönsku Riveriunni í dag.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Hehehehehe. 
Geir H. Haarde. 
Björn Bjarnason 
Jennifer Aniston og Lisa Kudrow í hlutverkum sínum við borðið fræga.
Nicola Sturgeon, leiðtogi Skoska þjóðarflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Konur leggja blóm við byggingu þar sem 39 létust þegar hún hrundi í skjálftanum árið 1999.
Boing 767 þota Icelandair verður notuð með arðbærari hætti í leiðarkerfinu.
Frá höfninni í Nakhodka á Kyrrahafsströnd Rússlands. 
Lazytown Latibær blaðamannafundur
Á síðasta ári voru Kínverjar efstir á lista yfir fjölda ferðamanna sem slösuðust í umferðinni hér á landi. 
Nancy er valdamesti demókratinn sem situr í embætti í dag í Bandaríkjunum.
Níu gíra sjálfskipting ZF.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
275 farþegar voru um borð ásamt áhafnarmeðlimum.
Kim Jong-nam. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Leiðtogar uppreisnarmanna sitja fyrir miðju og til vinstri á  myndinni en talsmaður bráðabirgðarstjórnarinnar situr hægra megin.
Eins og þessi mynd sínir var sprengingin við Hæstarétt Alsír afar kröftug.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mikil mótmæli eru í Katmandú, höfuðborg Nepals.
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar, hefur sagt af sér þingmennsku.
Frá slysstað. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, kynntu aðgerðirnar í Elliðaárdalnum í dag.
Ægir Már Þórisson, forstjóri Advania á Íslandi.
Súrnun sjávar mun hafa gríðarleg áhrif á þorskstofninn.
Læknirinn kærði ákvörðun spítalans og var niðurstaðan sú að spítalinn hefði beitt manninn misrétti. 
Chevrolet Silverado.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigríður Á. Andersen þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
HR McMaster, nýr þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Herjólfur hentar illa til siglinga milli Landeyjahafnar og Vestmannaeyja. 
Frá samkomu þýskra gyðinga í borginni Bonn í fyrra.
Sigurjón Lýðsson segir að það hafi haft mikil áhrif á sig að faðir hans hafi verið með sykursýki í yfir 35 ár.fréttablaðið/Vilhelm
Stuðningsmenn Erdogans fagna sigri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bíllinn gereyðilagðist í eldinum.
Erlendur veiðimaður með verklega hrygnu úr Sunnudalsá. Þar hefur byrjunin verið með ágætum eins og í flestum ám á Norðausturlandi.
Fjöldi fólks, vinir og vandamenn, leitaði að Birnu Brjánsdóttur í Hafnarfirði í gær. Birna sást síðast aðfaranótt laugardagsins. Rannsókn lögreglu hefur litlu skilað.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Weah í leik með Marseille. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Javier Solana, utanríkisráðherra Evrópusambandsins til hægri og Rene Preval, forseti Haíti til vinstri
Frá Lundúnum í dag.
Ragnhildur Steinunn Jónsdóttir hefur verið
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Enn ein nýjungin frá Johan Bülow - en þessi útgáfa er í takmörkuðu magni.
Sama Sundaravej á leið út úr þinghúsinu í Bangkok í dag.
Anton Kári Halldórsson, sveitarstjóri Rangárþings eystra, við hús Rauða krossins á Hvolsvelli þar sem engan sjúkrabíl er að finna lengur þrátt fyrir meira fé í málaflokkinn. "Okkur finnst þetta galið,“ segir hann. 
Hvassviðri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Trump ræðir við fréttamenn í forsetaflugvélinni.
Caroline dóttir Johns Kennedy forseta. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Myndin er úr safni.
Bruninn var töluverður. 
Talið er líklegt að hryðjuverkamenn á vegum ISIS samtakanna hafi grandað vélinni.
söfnun Baldur Gústafsson hjá Landakoti færði Rósu Guðbjartsdóttur söfnunarféð.
Túrskattur er úr sögunni í New York. 
Ma'anit Rabinovich fer fram á um 300.000 krónur í miskabætur og aðrir aðilar að hópmálsókninni gera svipaða kröfu.
George W. Bush, Bandaríkjaforseti.
Sjálfa sem Gísli Marteinn tók að bíða eftir strætó á leið heim frá lækninum.
Árni Már Harðarson er stofnandi ráðstefnunnar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Innanlandsflug hefur legið niðri í allan dag vegna óveðurs.
Jean-Clauda Duvalier komst til valda árið 1971, þá aðeins nítján ára gamall.
Kúrdar hafa verið áberandi í baráttunni gegn ISIS. 
Blaðamaður Bloomberg segir Ísland geta verið öðrum ríkjum fyrirmynd um viðbrögð við heimsfaraldri og hvernig megi koma ferðaþjónustu aftur af stað.
Aldrei áður hafa fjórir eiðshringir fundist í einu.
Gary Ray Bowles myrti sex samkynhneigða karlmenn. Hann kenndi þeim um að hafa eyðilagt samband sitt og kærustu sinnar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bjart um land allt á morgun.
Einn íbúi segir ástandið skelfilegt: "Fæ alveg illt í hjartað þegar ég heyri í þessum hjólum í hverfinu.“
Heimsendastemning ríkir í hinum stoltu höfuðstöðvum GM í Detroit. fréttablaðið/AP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Þetta þykir öðrum þjóðum nokkuð eðlilegur staðalbúnaður í gufubaði.
Anne McClain er sögð er hafa skoðað bankareikning fyrrverandi maka síns í óleyfi á meðan hún var stödd í Aþjóðageimstöðinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flugvélin leggur af stað til Sjanghæ á morgun.
Jacinda Ardern og maður hennar Clarke Gayford ásamt dóttur þeirra Neve.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá innsetningu forseta Íslands árið 2008. Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff veifa til fjöldans. 
Sigríður Dögg Auðunsdóttir.
Gert að særðum manni við landamærin
Steinar Aubertsson í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Guðmundur Jóhannsson með nýju hrútaskránna, sem var að koma út í þrjúþúsund eintökum.
Frá Hróaskelduhátíðinni
Rouhani, forseti Írans, þrýstir nú á Evrópuríki að verja Íran fyrir viðskiptaþvingunum Bandaríkjastjórnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fyrrverandi forseti Brasilíu í stuði. 
Sandra Líf Þórarinsdóttir Long sást síðast á skírdag.
Konur hafa streymt út á götur Brasilíuborgar
Unnur Sverrisdóttir varð starfandi forstjóri Vinnumálastofnunar eftir að Gissur Pétursson tók við embætti ráðuneytisstjóra í félagsmálaráðuneytinu.
Bréf Icelandair lækkuðu nokkuð við opnun markaða í morgun.
Harpa Þorsteinsdóttir hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna eftir afar farsælan feril.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Líf þessara mæðgina breyttist mikið vegna eins SMS.
Aron Einar Gunnarsson var kampakátur með sigurmark Jóhanns Berg Guðmundssonar.
Lögreglan hafði í nótt afskipti af átta ökumönnum sem grunaðir voru um akstur undir áhrifum.
Skjáskot af vefnum Windy.com. Staðan á læginni klukkan 7 í fyrramálið.
Stjórn Sjómannafélags Íslands harmar í yfirlýsingu að hafa fengið að sitja undir ýmsum ásökunum af hálfu Heiðveigar Maríu. Jónas Garðarsson er formaður félagsins en það er varaformaður þess sem ritar undir yfirlýsinguna.
Vesturbæjarlaugin er orðin 50 ára gömul og alltaf jafn vinsæl. 
Fangar á Litla-Hrauni þurfa frá og með mánaðarmótum að skaffa sínar eigin sængur og kodda.
Leiknismenn féllu úr fyrstu deildinni sumarið 2017.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Málið er það stærsta af sinni tegund í Víetnam. 
Glæsilegt viðbót Skipið leysir af eldra skip fyrirtækisins.mynd/samherji
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
"Sá sem að upplýsti heimsbyggðina, og þar með Íslendinga, um persónunjósnir Bandaríkjanna, er Edward Snowden. Hann er nú hundeltur og á hvergi höfði að halla.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Caroline og Steve er beinlínis hættulega öðrum þegar þau stunda kynlíf.
Madsen situr nú í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa banað sænsku blaðakonunni Kim Wall þegar þau ferðuðust saman í kafbát Madsen í ágúst síðastliðinn.
Lilja Þorgeirsdóttir er framkvæmdarstjóri Öryrkjabandalags Íslands
Víðast hvar geta bændur hrósað happi yfir heyfengnum þetta árið.  fréttablaðið/gva
Pangong-vatn í Ladakh-héraði, sem bæði Indverjar og Kínverjar segjast eiga. Þrír Indverjar létust í landamæraskærum í gær.
Hægt er að veðja á leiki úr enska boltanum.
Læknir borinn til grafar í Síerra Leone.
Um er að ræða gagnaleka frá hitabeltisparadísinni Bermúda.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur segir að ef Íslendingar haldi rétt á spöðunum geti þeir komist í sömu stöðu og Norðmenn.
Tankurinn er þrjátíu tonn. Ekkert hveiti fór á jörðina við veltuna en töluvert af glussa.
Angela Merkel og Lars Lökke Rasmussen.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
„Þetta þýðir ekki minnihlutastjórn og það kom skýrt fram á fundi okkar í morgun. Hann mun áfram styðja þessa ríkisstjórn," segir Magnús Orri.
Jens Stoltenberg, næsti framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vandi heilsugæslunnar á Höfuðborgarsvæðinu er mikill. Stjórnendur talast lítið við, fjármagni er illa stýrt og hér eru færri heimilislæknar á hvern íbúa en í Noregi, Danmörku og Svíþjóð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hinn sífellt hatandi söngvari, Matthías Tryggvi Haraldsson, á leið heim á hótel í gærkvöld.
Danskir karlar flykkjast nú sem aldrei fyrr í fitusog. Meðfylgjandi mynd er frá fitusogsaðgerð í Sjanghæ í Kína.
Magnea Einarsdóttir
Niðurstöður úr tilraunaverkefni Reykjavíkurborgar um styttingu vinnuvikunnar benda til jákvæða áhrifa.
Úr skerjagerðinum í Stokkhólmi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Romney og Obama Síðustu kappræðurnar skipta vart sköpum þótt staða Obamas hafi skánað.Fréttablaðið/AP
Unai Emery fagnar þriðja marki Arsenal í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregla hefur áður þurft að hafa afskipti af manninum. 
Dóra Björt flytur ávarp við leiði Bríetar Bjarnhéðinsdóttur í Hólavallakirkjugarði í dag.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Björn Bjarnason.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ousmane Dembélé gekk til liðs við Barcelona sumarið 2017 fyrir metfé.
Forsætisráðherrann Mark Rutte og popúlistinn Geert Wilders.
Með nýrri bryggju sem byggð var á Norðurgarði var aðstaða Brims, áður HB Granda, stórbætt. Aflanum er landað úr togurum félagsins og hann síðan fluttur með lyfturum stutta vegalengd inn …
Ástþór Magnússon, talsmaður Lýðræðishreyfingarinnar.
Bárðarbunga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ævintýraanlegur vöxtur var í sölu Jaguar bíla á fyrri helmingi ársins.
Myndin er úr safni.
Héraðsdómur Reykjaness var fjölskipaður í málinu. 
Magnús Árni sést hér með formanni Framsóknarflokksins, Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndirnar átta, umhverfislistaverkin, en þrjár myndanna eru greinilega frá Íslandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglustöð embættisins á Akureyri.
Fermetraverð fasteigna eftir staðsetningu
Einar Örn Adolfsson
Einar, Þórður og Arna Bergsbörn komust að því af eigin rauni hvernig er að dveljast í flóttamannabúðum... sem betur fer þó aðeins í einn dag.
Abdul-Wahab al-Saadi og menn hans ferðuðust 40 kílómetra vegalengd á 30 dögum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í Mosfellsdal í júní.
Umrædd blokk fyrir eldri borgara er að Grandavegi 47 í Vesturbæ Reykjavíkur.
Rinkēvičs er eini opinberlega samkynhneigði ráðherrann í Lettlandi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnar Víkingur hefur búið í Ástralíu frá 15 ára aldri. 
"Allar hetjurnar mínar voru fíklar. Eða hötuðu samfélagið eða drápu sig,“ segir Frosti um fyrirmyndir sínar þegar hann var unglingur.
Bessastaðir.
Hreyfingin.
Vigfús Jóhannesson í Héraðsdómi Norðurlands eystra við aðalmeðferð málsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigríður Benediktsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Um 117 milljónir manna sem búa á átaka- og hörmungarsvæðum skortir aðgengi að öruggu vatni.
Úr myndasafni. 
MH17 vél Malaysia Airlines var skotin niður í austurhluta Úkraínu þann 17. júlí síðastliðinn.
Toby Alderweireld
HörmungarTalið er að í það minnsta 233 hafi farist í eldsvoðanum á skemmtistaðnum Kiss.nordicphotos/AFP
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Viðgerðir standa yfir í Notre-Dame eftir að elds­voði eyðilagði hluta kirkj­unn­ar fyr­ir rúmum tveim­ur mánuðum.
Elton John
Donald Trump og Xi Jinping, forseti Kína, á samsettri mynd.
Gunnar Bragi, Lilja, Elsa Lára og Sigurður Páll skipa efstu sæti listans.
Frank Aron Booker fór á kostum hjá Val.
Iceland Express MD aircraft at Keflavík International Airport 
Herjólfur mun sigla til Þorlákshafnar næstu daga. 
Ólafur Þór Hauksson var einn þeirra sex frá embættinu sem fóru utan til að taka þátt í aðgerðunum. 
Aðstandendum heimilisfólks er ekki hleypt inn á Hrafnistu.
Viðburðavefurinn er nýsköpunarverkefni Sifjar Sigfúsdóttur 
Lovísa Thompson og Ragnheiður Júlíusdóttir takast á í leik Fram og Vals í úrslitum Íslandsmótsins á síðustu leiktíð.
Aðstandendur myndarinnar við frumsýningu hennar í Háskólabíói. Mynd/ Valgarður. 
Mikið rafmagn þarf við smíði þýsku bílanna og það vilja þeir útvega sjálfir
Óson í heiðhvolfinu ver yfirborð jarðar fyrir skaðlegum geislum sólarinnar. Alþjóðlegt samkomulag var gert á 9. áratugnum til þess að snúa við eyðingu þess af völdum manna.
Stuðandi fangaverðir reknir.
Íslendingar mega vænta umtalsverðra efnahagslegra áhrifa af ferðabanni Bandaríkjamanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svartá á upptök sín í Svartárvatni, í um 400 metra hæð yfir sjávarmáli, og rennur um 16 kílómetra leið þar til hún fellur í Skjálfandafljót.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Carli Lloyd fagnar marki sínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sam Riley hress á rauða dreglinum.
Oft þurfa hjólreiðamenn að hjóla meðfram útivistarstígum. Myndin er úr safni.
Carl Bildt og Össur Skarphéðinsson. Guðmundur Árni Stefánsson fylgist með úr fjarlægð. Mynd/sænska utanríkisráðuneytið.
Blokkin sem um ræðir samanstendur af 68 íbúðum fyrir eldri borgara. FEB hefur fundað með kaupendum og 17 af 23 hafa gengist við breyttum skilmálum.
Logi segir Trump Bandaríkjaforseta æða um eins og mosuxa á nýlagðri tjörn
Martin Winterkorn, forstjóri Volkswagen.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, og Grímur Sæmundsen, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar, kynntu nýja ferðamálastefnu í gær.
Cesc Fabregas var hjá Chelsea áður en hann fór til Mónakó.
heimilið Tvær atlögur voru gerðar að heimili feðganna um síðustu helgi.
Thomas Hammarberg Mannréttindafulltrúi Evrópuráðsins er harðorður í garð evrópskra stjórnvalda.nordicphotos/AFP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ágúst Elí Björgvinsson og félagar þurfa að vinna næstu tvo leiki til að verða meistarar.
Eþór Arnalds.
Lögregla vill ekki segja til um hvort sakamál sé að ræða fyrr en búið er að kryfja lík hinna látnu. 
Frá belgíska þinginu.
Lyfjakaup Allt að 68 prósenta verðmunur er á lyfseðilsskyldum lyfjum milli apóteka samkvæmt verðkönnun ASÍ.
Þetta er talin vera umrædd flugvél.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ýmir Már Geirsson og Orri Sveinn Stefánsson í Árbænum í dag. Ýmir náði í vítaspyrnu undir lok fyrri hálfleiks.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morrissey var staddur á Bretlandi þegar hann var bitinn af hundi. 
Þessi mótmælandi var einn fjölmargra sem hvöttu stjórnmálamenn til að samþykkja lögin.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna, ávarpar mótmælendur við Ráðhúsið í morgun.
Hinn eini Sanni FETA. Matvælaframleiðendur óttast að önnur lönd fylgi í fótspor Grikklands, til dæmis að Bretar krefjist þess að cheddar-ostur verði eingöngu framleiddur í Englandi.
Myndin er úr safni.
mynd tengist frétt ekki beint
Alfa Romeo Stelvio jepplingurinn er einn af nýjum bílum Alfa.
Utanríkisráðuneytið kærði málið til lögreglu
Aðrir taka undir og benda á að veitingastaðir séu þegar að fara á hausinn vegna aukins kostnaðar og hækkana á launum, leigu og hráefni. Fyrirséð sé að veitingastaðir muni draga úr þjónustu og framboði. Staðir muni minnka, starfsfólki fækka og úrval dragast saman.
Tyrkneskt stórskotalið á landamærum Íraks. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hommar og lesbíur gleðjast í Varsjá. 
Eldur kom upp í sorpi í Sorpu á Álfsnesi.
Landspítalinn mun koma til með að þurfa að forgangsraða rýmum og þjónustu. 
Arna segist aldrei sjá eftir því að fara á æfingu.
Ole Gunnar Solskjær
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Blönduós
Nokkuð þungt var yfir Neslauginni um hálfsexleytið í dag.
Alma Möller, framkvæmdastjóri aðgerðasviðs á Landspítalanum, segir að nýliðun hafi ekki verið sem skildi.
 Rúmlega 60 flugferðir Icelandair falla niður á þriðjudag semjist ekki við flugfreyjur. 	Fréttablaðið/Anton
Frá fundi ráðsins í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á slysstað í Barkárdal árið 2015
Jóhann Berg Guðmundsson hefur glímt við meiðsli í kálfa.
Jón Þór Ólafsson þingmaður Pírata segir að traust á siðareglum fyrir Alþingismenn glatist ef málsmeðferð forsætisnefndar á ábendingum um möguleg brot þingmanna á þeim er ekki hafin yfir vafa um óhlutdrægni og vandaða og réttláta málsmeðferð.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra sendi Strauss Kahn bréf. 
Lítil úrkoma er sögð fylgja hvassviðrinu sem gengur yfir á morgun.
Íbúar Súðavíkur voru beðnir um að sjóða allt neysluvatn í varúðarskyni.
Lögreglustöðin á Akureyri 
Lee Buchheit formaður íslensku samninganefndarinnar sést hér á fundi með formönnum flokkanna í síðasta mánuði.
Andrew Cuomo óttast að sjúkdómurinn hafi verið í gangi í einhverjar vikur.
Dýpkunarskipið Perla hóf árið 2010 að dæla sandi upp úr Landeyjahöfn.
Fjaran hentar mjög vel fyrir reiðtúra og hægt að spretta úr spori.
Byrjunarlið Breiðabliks í Sarajevó í dag.
Illugi Gunnarsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Indriði H. Þorláksson 
Bílstjórar og ráðherrarbílar fyrir utan Ráðherrabústaðinn við Tjarnargötu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nú er leyfilegt að eiga skammbyssur í Washington DC.
Lilja D. Alfreðsdóttir hefur unnið í Seðlabanka Íslands frá árinu 2001.
Orion er ætlað að flytja fólk um langar vegalengdir.
Frá Miðhrauni í Garðabæ, skömmu eftir eldsvoðann í apríl í fyrra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Gnarr borgarstjóri segir að hann hafi ekki verið að ímynda sér. 
Obama með Biden varaforseta sínum. Þrátt fyrir að Trump hafi reynt að kenna ríkisstjórn þeirra um bresti í viðbrögðum alríkisstjórnar hans við kórónuveirufaraldrinum hefur Obama haldið sig nær algerlega til hlés frá því að hann lét af embætti.
Dómssalur.
Með fullri reisn á toppinn. Viagra er lyf sem virkar ágætlega við hæðarveiki. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Talið er að um hundrað fjölskyldur hafi misst heimili sín. 
Giovanni Bisignani.
Stærri bílaleigufyrirtækin eru að kaupa þau minni
Frá norður-kóresku höfuðborginni Pyongyang.
Frá vettvangi við Hafnarfjarðarveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Palma-flugvelli á Majorka þar sem meintar fangaflugvélar CIA eiga að hafa lent.
Samgöngur hafa verið lamaðar í morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Valgeir Magnússon og Þórunn Anotía Magnúsdóttir ætla að kynna lagið sitt í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Roberto Martínez á Laugardalsvelli.
Rekstrarhalli spítalans nam um 2,4 milljörðum á fyrrihluta 2019 og 1,4 milljörðum í fyrra. 
Páfi kaþólsku kirkjunnar heldur á guðspjallabókinni við messu í kirkjunni St. Peter's í Vatíkaninu í gær. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Kosovo; fólkið vildi ekki snúa heim aftur. 
Arkitektinn Peter Wedell-Wedellsborg hannaði þetta sérsmíðaða eldhús, en hér má sjá opnar hillur með litríku leirtaui.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir. Mynd/ Hari.
Mynd úr safni
Myndin tengist fréttinni ekki beint
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Regnfötin hafa verið þarfasti þjónn höfuðborgarbúa í sumar. Aldrei hefur rignt eins marga daga á fyrri helmingi ársins frá því að mælingar hófust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þeir fylgdu öllum reglum um fjarlægð á milli einstaklinga eins og sjá má á meðfylgjandi myndskeiði.
Sasha Baron Cohen var gagnrýninn á stefnu Facebook í auglýsingamálum.
Raoul Moat
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Spáð er snjókomu á Þorláksmessu og aðfangadag.
Andri Snær Magnason rithöfundur. Ætlar að kaupa sér eintak af rannsóknarskýrslu Alþingis.
Corbyn hefur lengi verið sakaður um að umbera gyðingahatur innan flokksins og stuðningshópa sinna.
Slydda er í veðurkortunum á Norðausturlandi.
Söngvarinn lést á jóladag á heimili sínu í Goring-on-Thames í Oxfordskíri, 53 ára að aldri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nýir kennarasamningar verða dýrir fyrir Sveitarfélagið Árborg eins og önnur sveitarfélög landsins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sendiherrahjónin bíða þess að komast í rútu til Keflavíkur. 
Eygló Harðardóttir, félagsmálaráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heinz-tómatsósan hefur verið framleidd frá árinu 1876 og er ein mest selda tómatsósa í heimi.
Foreldrar stúlkunnar komu með hana á læknavakt í Ósló á föstudaginn í síðustu viku og var þeim vísað beint á Ullevål háskólasjúkrahúsið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ferðamenn við Þingvallabæinn.
Tveir flutningsmenn í gegnum tíðina, Vilhjálmur Árnason og Guðlaugur Þór Þórðarson, sjást hér til vinstri. Hægra megin eru Steingrímur J. Sigfússon og Ögmundur Jónasson. 
Frá kröfugöngu sænska arms Norrænu mótstöðuhreyfingarinnar í Stokkhólmi árið 2007. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn er grunaður um að hafa reynt að smygla 80 kílóum af MDMA til landsins í september síðastliðnum með Norrænu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ögmundur Jónasson er fundarstjóri
Stefán B. Sigurðsson og Jean-Charles Pomerol við undirskrift.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
María Jónasdóttir nuddar ekki fólk heldur heilar það. Því miður fannst ekki mynd af einhverjum sem var að fjarheila.
Lögreglan hefur lokað veginum upp að Æsustöðum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Javi Gracia er farinn frá Watford.
Reykjadalur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ættingjar fögnuðu ákvörðun stjórnvalda mjög, því gert var ráð fyrir að dregið yrði úr leitinni. 
Þingvellir. Þar sem Alþingi kemur saman þann 18. júlí.
Allt of mikið að gera. Það eru margir þurfandi yfir jólin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn sem hefur verið handtekinn er virkur liðsmaður Finnsku andspyrnuhreyfingar, hreyfingar nýnasista í Finnlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fyrrverandi sendiherra Bretlands í Bandaríkjunum lýsti ákvörðuninni sem „diplómatísku skemmdarverki“.
Um 150 kíló af fötum söfnuðust í dag. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi sprengingarinnar.
Stojan Zupljanin.
Eyþór sést hér með aðra af tveimur heimiliskisunum í Ólafstúni 14. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá aðgerðum við Hvannadalshnjúk í dag
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í þjóðaröryggisstefnu þarf að fjalla um vá sem gæti steðjað að Íslandi, til dæmis náttúruhamfarir, hryðjuverk eða netárásir.
„Hún skyldar okkur heilbrigðisstarfsmenn að huga strax að börnunum. Þetta er hugsað til að koma í veg fyrir að barn sem missi foreldri falli ekki á milli kerfa og fái …
Ekki er vitað hvort baggarnir sem urðu stúlkunum að bana í Danmörku séu eins og þeir sem búnir eru til hérlendis. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Maðurinn var handtekinn fyrir að bíta snák. Mynd/ Getty. 
Kristín Harpa Hálfdánardóttir, íþróttastjóri RÚV.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurður Kristinn Laufdal Haraldsson.
Þorbjörn Broddason.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jeep ætlar að feta ókunnar slóðir.
Um 1.000 heimili og 700-800 fyrirtæki beðin um að taka þátt í rannsókninni og verða þátttakendur beðnir um að vigta þann mat og matarúrganga sem fara til spillis.
Víða er hált á vegum eða ófært.
Björn Blöndal aðstoðarmaður borgarstjóra og oddviti Bjartrar framtíðar í Reykjavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Af vettvangi skotárásarinnar í nóvember 2011.
Nýr meirihluti Sjálfstæðisflokks og Grindavíkurlistans verður myndaður í Grindavík.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Angela Merkel og Nicolas Sarkozy. 
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar á ríkisráðsfundi í fyrradag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fólkið nýtur nú gestrisni lögreglunnar á Hverfisgötu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Valur Jensson var mikill baráttumaður fyrir hugsjónum sínum.
Latouche-Trevillé Franska herskipið sem kemur til Reykjavíkur á morgun.
Bandarískar hersveitir í Írak
Ökumaðurinn náði ekki að hrista af sér lögreglubílinn.
Frá höfuðstöðvum bandarísku leyniþjónustunnar CIA. 
Hraunið myndi þekja bróðurpart Reykjavíkur. Skyggði hlutinn er um 45,1 ferkílómetrar.  
Metaneldsneyti nýtur síaukinna vinsælda um allan heim og er notað á allar gerðir ökutækja.
Mælt er með því að ferðast um Suðurlandið þegar millilent er á Íslandi.
Loftárásir Frakka í Írak munu halda áfram næstu daga.
Æðsti yfirmaður lögreglunnar í London, Sir Bernard Hogan-Howe.
Ívar Orri Kristjánsson í eldlínunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svekkjandi.
Veðrið lék við íbúa á suðvesturhorninu um helgina.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar, er mættur aftur á Alþingi.
Guðjón Arngrímsson.
Starfsmenn Laugardalsvallar unnu að því hörðum höndum um helgina að verja grasið fyrir snjónum.
Breskir fjölmiðlar sátu fyrir Cummings fyrir utan heimili hans í London.
Gífurleg eftirspurn er eftir vinnuafli á Íslandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá fundi á Landspítalanum fyrir viku þar sem farið var yfir stöðu mála.
Inga María Eyjólfsdóttir leikkona hefur legið á sjúkrahúsi í Kaupmannahöfn síðan 14. janúar síðastliðinn.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ekki er vitað hvernig flugvélin og þyrlan lentu í árekstri.
Jeremy Clarkson, lengst til hægri, ásamt James May og Richard Hammond.
Höfuðstöðvar leyniþjónustu sýlenska stjórnarhersins er stórskemmd eftir sprengingarnar.
á fundinum Abdullah tilkynnti um ákvörðun sína á fundi með fréttamönnum í gærmorgun. Hann hélt tilfinningaþrungna ræðu þar sem hann ræddi kosningasvik og sagði ákvörðunina hafa verið mjög erfiða. fréttablaðið/ap
Ýmsir hafa furðað sig á því að Davíð hafi látið sem vind um eyru þjóta það þegar Steingrímur kallaði hann druslu og gungu. En, það var ekki svo.
Hátíð hafsins sem haldin hefur verið við Gömlu höfnina í Reykjavík undanfarin ár hefur verið vel sótt.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Alls tóku um tíu björgunarmenn þátt í aðgerðinni auk lögreglu, sjúkraliðs og starfsmanna Landhelgisgæslu.
Leikskóli. Mynd tengist frétt ekki beint.
Þórir Ólafsson, bóndi í Bollakoti, ásamt Ármanni, syni sínum, í dag.
Sveinn Rúnar Hauksson, læknir og berjasérfræðingur, segir árið 2016 einstakt til berjatínslu. 
Búast má við að umræður muni standa yfir fram á nótt.
 Halldóra Björnsdóttir er komin aftur í leiklistina eftir sex ára hlé.
Fjölbreytt starfsemi Hjálpræðishersins verður í nýja húsinu á Suðurlandsbraut 72-74.
Frá vettvangi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dagur B. Eggertsson
Úr Vietnam stríðinu. 
Guðbjartur Hannesson.
Obama forseti hefur aldrei verið óvinsælli.
Íbúi í smábænum Borovany í Tékkklandi mótmæli eldflaugavarnakerfi Bandaríkjamanna.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Donald Trump er afar virkur á Twitter.
Síminn ofhitnaði og karlmaður á sextugsaldri lést úr reykeitrun eftir að kviknaði í húsi hans.
Norræna siglir til og frá Seyðisfirði allt árið.
Fjöldi hælisleitenda er 0,1 prósent af íbúum OECD-landa.
Maðurinn neitaði sök við þingfestingu málsins í síðustu viku.
Mariano Rajoy heilsar upp á kjósendur.
Þorvaldur Daníelsson Reykvíkingur ársins og Ásgeir Heiðar veiðileiðsögumaður með fyrsta laxinn. Veitt er á flugu og sleppt.
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins, segir þingmenn flokksins ósátta með ritstjórnarskrif Davíðs Oddsonar.
Bíllinn sveif í loftinu í nokkrar sekúndur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjöldi fólks fyllti lestarstöðina
Dregið hefur úr eldsneytiskaupum í skugga efnahagsþrenginga víða um heim.
Helen Thomas með Barack Obama sem færði henni köku á síðasta afmælisdegi hennar. 
Myndin af sjómanninum var máluð árið 2015.
Vegan - ekki vegan, kjötæta, grænmetisæta eða jafnvel ketó! Eru allir á heimilinu þínu að tileinka sér sama lífsstílinn?
Talið er að Strauss-Kahn hafi verið á leið til Frakklands. 
Einar Örn segir nauðsynlegt að listamenn hafi um það að segja hvert styrkirnir renni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá fundinum í gær.
Alþingi.
Haley greiddi ein atkvæði með tillögu sinni um að öryggisráðið skellti skuldinni á Hamas-samtökin.
Ferrari California. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Frá kynningarfundi vinnuhópsins í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í matsskýrslu Landsnets eru ýmsir valkostir um línuleiðina.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kjararáð úrskurðaði um laun Agnesar biskups og annarra kirkjuþjóna og munu þeir fá ríflegar kjarabætur og afturvirkt.
Búist er við að Marriott hótel opni í byrjun næsta árs. 
Á stuðlum Frá því var greint fyrir helgi að meðferðardeild Stuðla verði lokuð í júlí. Fréttablaðið/Pjetur
Það er spáð hægri breytilegri átt og lítilli úrkomu í vikunni svo það ætti að viðra vel til útivistar.
Hér áður fyrr var konum gefinn bjór í fæðingum, til að lina þjáningarnar.
Fólk hefur látið reiði sína í ljós á götum úti.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Edward Snowden
Frá aðgerðum björgunarsveita.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Maðurinn neitaði alfarið sök en að mati dómsins var framburður konunnar einkar trúverðugur.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Kafarar á vegum Landsbjargar hafa leitað piltsins í Elliðaánum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Útskriftarnemar Keilis.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skarðsdalur í Siglufirði. Almenna skíðasvæðinu hefur verið lokað.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út til þess að ná í manninn.
Opið er á flestum skíðasvæðum landsins í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björn Valur Gíslason, formaður þingflokks Vinstri grænna. 
Talið er að einn af hverjum fimm fullorðnum í Suður-Afríku sé sýktur af HIV-veirunni og á sumum stöðum er hlutfallið jafnvel enn hærra.
Frá tollaeftirliti við Seyðisfjörð.
map.is
Siv segir að einhugur sé um málið. Mynd/ Vilhelm. 
Mikinn reyk lagði frá bílnum.
Frá fundi leiðtoganna í Versölum í gær.
Herjólfur í höfn.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Oleg Sokolov klæddi sig iðulega upp sem Napoleon Bonaparte og hafði ætlað sér að taka eigið líf í slíkum búningi.
Robert Mueller hefur ekki sagt aukatekið orð opinberlega frá því að hann var skipaður sérstakur rannsakandi í maí árið 2017.
Guðbjartur Hannesson.
Gítarleikarinn var lifandi goðsögn í rokkheiminum.
Helgi Hrafn Gunnarsson Pírati.
Frá vettvangi brunans í Kópavogi í nótt
Norður-Kóresk eldflaug til sýnis í hernaðarskrúðgöngu í Pjongjang.
Andri Snær Stefánsson er orðinn þjálfari KA/Þórs.
Jacques Chirac, forseti Frakklands.
Potturinn verður áttfaldur næst.
Hvað segir húfan þín um hjúskaparstöðu þína?
Eva Joly
Frá útför í Sýrlandi fyrr á árinu.
Frá athöfninni í Moskvu í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðni Th. Jóhannesson ásamt fjölskyldu sinni á svölum heimilis þeirra á Seltjarnarnesi síðastliðinn sunnudag.
Strokkur á Geysissvæðinu.
Annþór og Börkur þegar mál þeirra var tekið fyrir í Hæstarétti í lok september.
Úr myndasafni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Anna Eiríksdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Daði Böðvarsson hefur ekki spilað keppnisleik síðan 6. mars síðastliðinn.
Leikskólinn 101 stendur á horni Bræðraborgarstígs og Vesturgötu.
Kúlumótorinn er bæði léttur og lítill.
Mazda 323, þó ekki hin stolna sem er brún á litinn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gabrielle Giffords, þingkona. 
Hvalverndarsinnar hafa reynt hvað þeir geta til að trufla veiðarnar. Í gær hentu þeir þránuðu smjöri í hvalveiðiskip og veiðimenn og skvettu málningu á þá.
Málverk af Jerúsalem til forna. 
Inslee hefur lagt áherslu á græna orku og aðgerðir gegn loftslagsbreytingum.
Frá aðgerðum í gær þar sem verið var að flytja hluta Rúmenanna í Farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Martin Schulz, leiðtogi Jafnaðarmanna.
Ayaan Hirsi Ali
Haraldur Johanessen ríkislögreglustjóri.
Ögmundur Jónasson, dómsmála- og mannréttindaráðherra.
Yanis Varoufakis, fjármálaráðherra.
Mennirnir fjórir eru lausir
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Nú hefur þessu merki verið lagt af hendi Toyota.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gestir geta tendrað kerti í Ráðhúsinu, sem tákn um baráttu  fyrir betri heimi.
Frá fangelsinu Litla-Hrauni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ivan Zhadnov og Yanina Vygrebalina furða sig á vinnubrögðum lögreglunnar sem af óljósum ástæðum braut sér leið inn í gagnaver þeirra í Vestmannaeyjum í leit að stolnum tölvum. Búnaður þeirra eyðilagðist og starfsmönnum var meinað að yfirgefa Eyjar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þegar þeim var sagt að þau yrðu að öllum líkindum send aftur til Líbíu, þar sem skipið var á leið þangað, tóku þau yfir stjórn skipsins og sögðu skipstjóra þess að sigla í norðurátt.
Björgunarsveitirnar stóðu í ströngu víða um land í óveðrinu í síðustu viku.
Kennarinn hefur starfað allt frá stofnun skólans árið 1977 og segir skólameistarin kennarann hafa notið mikillar virðingar sem góður kennari.
Þríþrautarkonan Natalie Birli segir atvikið hafa minnt mest á „lélega kvikmynd“.
Francisco Franco var einræðisherra á Spáni í 36 ár. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á þriðjudaginn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mennirnir sögðust ekki hafa vitað af því að þeir væru með fíkniefni undir höndum.
Heildarfjöldi öndunarfærasýna og hlutfall sýna með svínaflensu frá júnílokum til 6. desember sl. Mynd/Landlaeknir.is
För í sandinum á Fjallabaki.
Verslunarmiðstöðin hefur verið lokað af en talsmaður Varnarmálaráðuneytis Taílands segir mögulegt að tugir almennra borgara séu enn þar inni.
Lögmaður skotmannsins greindi frá því í morgun að skjólstæðingur sinn hefði látið lífið á sjúkrahúsi.
Það styttist í að hægt verði að nota Packardinn við hátíðleg tækifæri. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Keflavíkurflugvöllur.
Úr vöruhúsi UNICEF í Kaupmannahöfn. 
Lögregla þurfti að hafa afskipti af skrautlegum félögum í verslun í austurborginni um miðnætti.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Siv Friðleifsdóttir alþingismaður
Þorleifur Gunnlaugsson vill fresta sölu á hlutnum í HS orku. Mynd/ GVA. 
Kosið var til stúdentaráðs í vikunni.
Trump virðist ætla að gera kynþáttahyggju að meginstefi í kosningabaráttunni fyrir forsetakosningarnar á næsta ári.
Ásdís Hlökk Theodórsdóttir er nýr forstjóri Skipulagsstofnunar.
BMW X3.
Myndin er úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
ragnar bjarnason
Verið er að setja upp gáma við Hafnarfjarðarhöfn vegna komu Polar Nanoq. 
Veðurkortið í hádeginu í dag leit aldeilis vel út. Það er Veðurstofan sem gefur veðurkortið út. 
Eldvörp eru umdeild vegna virkjunarhugmynda. fréttablaðið/heiða
Um næstu mánaðamót hækka bætur til þolenda ofbeldis. Þær hafa verið óbreyttar í sextán ár.
Bóndinn í Valagerði í Skagafirði fékk grun um riðuveiki í þremur ám og hafði samband við dýralækni.
Þúsundir manna voru viðstaddir jarðarför á Gasa svæðinu þegar Nizar Rayan, leiðtogi Hamas var borinn til grafar ásamt fjölskyldu sinni í gær.
Woody Allen og Mia Farrow með dóttir þeirra Dylan og son, Ronan sama ár og Allen á að hafa misnotað Dylan.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Salmonellusmit hefur greinst í um fimm prósentum eldishópa á þessu ári, samanborið við 0,8 prósent árið þar á undan
Geno Silva er látinn.
Klukkunni var flýtt um klukkustund í Bandaríkjunum um helgina.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Raila Odinga. 
Þetta kemur fram í dagbók lögreglu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðríður Arnardóttir.
Þorbjörg Sveinsdóttir. Mun meiri líkur eru á því að kynferðisbrotamenn sem brjóta gegn börnum séu ákærðir ef framburður barna er nákvæmur. Kært er í 16% mála yngstu barnanna, samkvæmt niðurstöðum nýrrar rannsóknar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hitakortið núna klukkan 18 er alveg ágætt. 
Handleggurinn kom í veiðarfæri báts á Selvogsgrunni í maí 2017. Selvogsgrunn er merkt með rauðum punkti á korti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hjúkrunarfræðingurinn kemur í dómsal í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hótelið er afar illa farið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hinseginstrætó
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landsliðskonan Dagný Brynjarsdóttir er komin aftur til Selfoss eftir fimm ára fjarveru. Hún hefur undanfarin ár leikið með einu besta félagsliði heims, Portland Thorns.
Jóhanna og Steingrímur. 
Þorsteinn Geirsson ráðuneytisstjóri í dómamálaráðuneyti
Frá úthlutuninni í dag.
Myndin af fótspori Yeti var tekin árið 1951. 
Svokölluðum alvarlegum atvikum innan heilbrigðiskerfisins hefur fjölgað síðustu tvö ár.
Fulltrúar Noregs á ráðstefnunni Halvard P. Johansen ogTurid Rodrigues Evsebio ásamt íslensku fulltrúunum Kristjáni Loftssyni og Stefáni Ásmundssyni.
Frá Bessastöðum.
Bændasamtökin segja stöðuna alvarlegasta í alifugla- og svínarækt.
Fidel Castro, forseti Kúbu, og Hugo Chavez, forseti Venesúela, ræðast við á sjúkrabeði þess fyrrnefnda.
Bíllinn mun mögulega aldrei finnast segir staðarhaldari við lónið.
Herjólfur
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Angela Merkel kanslari Þýskalands kynnti sér hinn nýja Vision EQS á bás Mercedes-Benz í Frankfurt.
Castro hélt stúlkunum föngnum í áratug. 
Þúsundir fylgdust með þegar kistu Pawel Adamowicz var ekið um götur Gdansk í gær.
Patrice Evra átti frábæran feril með Manchester United og var um tíma fyrirliði liðsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kópavogur.
Ómar Stefánsson, Liam Peng og Gunnar I. Birgisson ásamt öðrum fulltrúm Kópavogs og Wuhan við undirritunina árið 2007.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR, er ósáttur við kröfur um að starfsfólki málefna fatlaðra sé gert að skipta um stéttarfélag.
Amrozi Nurhasyim fyrir rétti í gær.
Brak úr einni eldflauginni féll í gegnum þak í Riyadh og lést einn maður frá Egyptalandi.
Birkir Jón Jónsson leiðir lista Framsóknarflokksins í Kópavogi fyrir komandi sveitastjórnarkosningar
Frá fundi í mars þar sem sameining skólanna var rædd.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Álftanesi, Bessastaðir. 
Gas- og olíuvinnsla hefur skilað Norðmönnum fúlgum fjár en olíusjóðurinn er nú svo stór að hugmyndir eru uppi um breytingar á starfsemi hans.
Jón Gnarr borgarstjóri
Sala Lada bíla minnkaði um 46%.
Roman Polanski Stjórnvöld í Sviss telja miklar líkur á að hann flýi verði hann látinn laus áður en úrskurður um framsal er kveðinn upp.nordicphotos/AFP
Plokkarar munu hefja leika klukkan 10 í fyrramálið.
TikTok er nýjasti afþreyingarmiðill fólksins - og nú með uppskrift að einfaldri köku.
Annar skosku veiðimannanna með fallegan lax úr Deildará í gær.
Tillaga Sjálfstæðismanna gerði ráð fyrir fjölbreyttari störfum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ómar segir óeðlilegt að hagsmunaaðilar komi beint að mótun frumvarpa.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Amsterdam í morgun. 
Maðurinn var vopnaður dúkahníf.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra og Inger Andersen, framkvæmdastjóri UNEP, undirrituðu viljayfirlýsinguna í gær.
Ummæli Sveinbjargar um mosku í Reykjavík sprengdu upp kosningabaráttuna. Flokkurinn náði tveimur mönnum í borgarstjórn eftir að hafa mælst fulltrúalaus fram á lokasprettinn.
Leiðbeiningum í skyndihjálp hefur verið breytt. Mynd/ Bæjarins besta. 
Jasídi sem slapp úr haldi vígamanna Íslamska ríkisins í fyrra.
Michelle Roosevelt Edwards, stjórnarformaður USAerospace Associates og tilvonandi stjórnarformaður WOW AIR LLC.
Það hitnaði heldur betur í kolunum hjá Papa John's í Flórída.
Robert Mueller og Donald Trump.
Mótmælendur í Hong Kong.
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vestmannaey flaut kl. 10:54 að norskum tíma í gærdag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Subaru XV
Framburður mannsins í héraðsdómi var talinn óskýr og gloppóttur. Hann neitaði allri sök.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vilhjálmur Árnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir á fundinum í dag.
Niðurstöður sérfræðihópsins voru samþykktar á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Katrín Júlíusdóttir ætlar að kynna Ísland fyrir kínverskum ferðamönnum. Mynd/ GVA. 
Guðmundur Gunnarsson er bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Hart er sótt að Íslandsvininum Gordon Brown þessa dagana.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Hlauparar í Reykjavíkurmaraþoni Íslandsbanka hafa safnað 164,9 milljónum króna í áheit.
Bókin Þjóðarplágan Íslam ásamt bréfi sem fylgdi með bókasendingunni. 
Mikil reiði hefur brotist út á Facebook, fólk telur sig illa svikið og fer aðbúnaður hænsnanna mjög fyrir brjóstið á mannskapnum.
Skora á ráðherra að heimila tollfrjálsan innflutning.
Frá eldflaugaæfingum suður-kóreska hersins í lok ágúst síðastliðnum. Ástandið á Kóreuskaga er eldfimt í kjölfar nýjustu kjarnavopnatilraunar Norður-Kóreu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lúðvík prins er hrifinn af matreiðslubókum og þáttum Mary Berry.
Heimir Hallgrímsson.
Heidi Klum á fjögur börn.
Sigurjón Þórðarson og Gréta Sjöfn Guðmundsdóttir. Gréta leiðir nýjan K-lista
Tún slegin í blíðunni í Eyjafjarðarsveit fyrir margt löngu.
Boris Johnson forsætisráðherra á sér litríkan feril að baki.
Bærinn Canton í Texas-fylki í Bandaríkjunum, sem merktur er með rauðri stiku, er einna verst út leikinn eftir storminn í gær.
Snjóflóðahætta er víða.
Barak Obama, forsetaframbjóðandi Demokrata. 
Forystumenn kynntu efnahagstillögurnar i dag
Frá vettvangi við Hvaleyrarvatn í dag.
Verkfallsverðir SFR hafa verið víða á ferðinni hjá stofnunum ríkisins að undanförnu.  
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Hjúkrunarfræðingur á gjörgæsludeild Landspítalans þar sem sjúklingum með kórónuveiruna er sinnt.
Baráttan um Bessastaði er að hefjast.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gæti geimverutækni bjargað heiminum?
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar Framtíðar, á Alþingi í kvöld.
Fersk kjötvara, önnur en lambakjöt, verður fljót að hverfa úr hillum verslana komi til langvarandi verkfalls dýralækna. 
Jóhannes Henningsson útgerðarmaður í Grímsey.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Naby Keita verður klár í slaginn þegar undirbúningstímabilið hefst hjá Liverpool í júlí.
Ellen Calmon, formaður ÖBÍ, afhenti Ólöfu Nordal innanríkisráðherra um 17 þúsund undirskriftir.
Stefán Bjarnason með fyrsta laxinn úr Kjarrá í sumar, 80 sentimetra fisk úr veiðistaðnum Langadrætti.
RÚV sendir afsökunarbeiðni til austurríska handknattleikssambandsins.
Mynd tengist frétt ekki beint
Birgitta Jónsdóttir gerir athugasemd við aðkomu Björgólfs Thors að uppbyggingu gagnavers. Mynd/ Anton. 
Landamæravörður heldur hér á drengnum. 
Aðalbjörn er formaður Félags fréttamanna á RÚV. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Önnu Margréti Ólafsdóttur var brugðið eftir símtal.
Vitundarvakning og opin umræða um sjálfsvíg í samfélaginu virðist valda því að fleiri leita sér hjálpar og stígi fyrsta skrefið með því að hringja í 1717. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dominic Raab er nýr Brexitmálaráðherra. 
Offituaðgerð á Lsh Heilbrigðisráðuneytið kallaði fyrir viku saman framkvæmdastjórnir allra sjúkrastofnana landsins, landlækni, Lýðheilsustöð og heilbrigðisnefnd Alþingis til að undirbúa sársaukafull skref í niðurskurði á fjárlögum næsta árs.fréttablaðið/hari
Grétar Þorsteinsson, formaður ASÍ.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásmundur Einar hefur áhyggjur af fjárlagafrumvarpinu í núverandi mynd
Margar stjörnur hafa verið dónalegar í flugvélum.
Fukahori var fjórtán ára þegar kjarnorkuárásin var gerð á Nagasaki. 
Mahmoud Abbas
Fangaklefi. Þessi klefi er að vísu í Reykjavík en gefur ágæta mynd af aðbúnaði þeirra sem þurfa að sæta varðhaldi.
Frá mótmælum á Austurvelli í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigurður Jónsson þótti einn efnilegasti leikmaður Evrópu og var meðal annars undir smásjánni hjá Barcelona.
Steinþór Skúlason hjá SS segir það afar langsótt að telja að þarna sé verið að vísa til öryggis- og hersveita þýska Nasistaflokksins.
Pia Kjærsgaard er þekkt fyrir harða afstöðu gegn innflytjendum.
Hansi Flick stýrir Bayern næstu þrjú árin.
Ökumaðurinn sætir nú síbrotagæslu, að því er segir í tilkynningu frá lögreglu á Suðurnesjum.
Seðlabanki Íslands greip ítrekað inn í gjaldeyrismarkaðinn. Fyrst til að verja krónuna falli og síðan til þess að stöðva of öra styrkingu.
Stanslaus mokstur Vinnudagarnir eru langir um þessar mundir hjá þeim sem hreinsa snjóinn af götum borgarinnar.Fréttablaðið/GVA
Þónokkru hvassviðri er spáð um land allt á morgun og hefur lögreglan hvatt fólk til þess að halda sig inni.
Dagný Brynjarsdóttir lék með myndarlega andlitsgrímu í gær gegn Lettum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alþingi Helmingur alþingismanna er í augnablikinu tengdur hlutafélögum með einum eða öðrum hætti.Fréttablaðið/GVA
Mikið pláss er í Kapelluhrauni sem varað er við að fari undir íbúðarhúsnæði ef reglugerð verður breytt.
Til hamingju með daginn elskan. 
„Ef Gylfi Arnbjörnsson hefur meirihluta stuðning félagsmanna ASÍ, sem eru 115.000 en ekki einhverrar þröngrar klíku, þá er ég tilbúinn að stíga til hliðar,“segir Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR. 
Maðurinn starfaði á Hótel Marina og var sakaður um að hafa dregið sér um tvær milljónir í peningum.
Sala á bílaleigubílum.
OJ Simpson vill að málið gegn honum verði tekuð upp að nýju. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vél af gerðinni OV-10 Bronco.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Arnþrúður var hjá Rás 2 árið 1983 í morgunútvarpi.
Þetta er í annað sinn sem sendifulltrúi Rauða krossins starfar í Grikklandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Þetta er í annað sinn á innan við viku sem áhöfnin bjargar stórum hópi flóttafólks á Miðjarðarhafi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Landspítalanum.
Joseph Perez var undir áhrifum áfengis þegar slysið varð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
starfandi Alls 78,8 prósent landsmanna eru þátttakendur á vinnumarkaði. Í þeim hópi eru 92,8 prósent með atvinnu.Fréttablaðið/Anton
Magasin du Nord er meðal þeirra fyrirtækja sem Íslendingar eiga í Danmörku.
John Key, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, blær til herferðar gegn rottum.
Bjarni Benediktsson mælir fyrir frumvarpinu.
Stefán Ólafur Stefánsson segir hreyfingu aðstoða ungmenni að sigrast á kvíða og þunglyndi.
Mikil hundslappadrífa tók á móti Íslendingunum sem komu frá Veróna í gær.
Ísak er með skrifstofuaðstöðu í svarta húsinu til vinstri og er að leika í óperu í leikhúsinu til hægri. Hann telur að vel hefði mátt klára framkvæmdirnar fyrr.
Jóhannes Þór kann öðrum mönnum betur að útskýra málin og honum sýnist áætlunin um afnám hafta komin út í móa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ágúst Sigurðsso, rektor Landbúnaðarháskólans á Hvanneyri
Björgvin G. Sigurðsson er formaður allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis. 
Tvö ný smit síðastliðinn sólarhring.
Anders Behring Breivik.
Andri Adolphsson átti mjög góðan leik í liði Valsmanna í dag.
Frá skemmtun Vinnuskólans síðastliðið sumar.
Fyrsta bálið var heldur smátt
Rafrettur eru umdeildar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Champions Porsche sýningarsalurinn í Flórída og gifting í vændum.
Vegfarendur náðu að slökkva eldinn stuttu eftir að hann var kveiktur og eru skemmdir því ekki miklar. 
Akureyrarflugvöllur. Mynd/Kristján
Lögreglumenn. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar.
For­sæt­is­nefnd fund­ar um Klaustursmálið í dag.
Mahmoud Ahmadinejad og Nuri al-Maliki forsætisráðherra Íraks á blaðamannafundi í Bagdad í dag.
Mastrið féll til jarðar í rokinu en tjónið hleypur á milljónum. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra, Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, sveitastjórnar- og samgönguráðherra kynntu á Keldum aðgerðaráætlun ríkisstjórnarinnar til að draga úr útbreiðslu sýklalyfjaónæmra …
Landakotsskóli er ekki lengur kaþólskur skóli
Hundruð lögregluþjóna og bráðaliða þustu á vettvang eftir árásina.
Bubbi Morthens stóð við stóru orðin og leitaði aðstoðar STEFs, sem farið hefur fram á að lög hans verði ekki spiluð á Útvarpi Sögu.
B-1B Lancer sprengjuflugvél tekur á loft.
Það var mikið tínt af rusli í Norðlingaholti í gær. 
Skotvopnið, sem reyndist vera eftirlíking af skammbyssu, er í vörslu lögreglu.
Ráðamenn funda Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri AGS, ræðir við Jean Claude Trichet, seðlabankastjóra Evrópu, á ráðstefnu framkvæmdastjórnar ESB í gær.Fréttablaðið/AP
Viðgerðarmenn eru að skoða vélina. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þetta pils fæst í Vero Moda.
Rósa og Guðlaug furða sig á fullyrðingum Gunnars Axels að hann kannist ekkert við málið sem hann tjáði sig um fyrir fáeinum mánuðum á bæjarstjórnarfundi.
Ferðaþjónustuaðilar hafa fengið jákvæð viðbrögð við hugmyndum um gerð ísganga í Langjökli. Fréttablaðið/Vilhelm
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá álveri Alcoa í Reyðarfirði
Bergþór Ólason telur Samfylkingarfólk hafa sýnt tvískinnung en er bjartsýnn á gott samstarf allra á komandi þingvetri.
Charlotte Wolff er lektor við menntavísindasvið Háskóla Íslands en hún bjó og starfaði í Kamerún um tveggja ára skeið.
Rektor HA telur að ekki séu forsendur fyrir því að opna læknadeild við Háskólann á Akureyri. Forseti læknadeildar HÍ segir að læknaskortur á Íslandi sé vegna lélegra kjara lækna, ekki vegna þess hversu fáir séu útskrifaðir. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr myndasafni.
Ásakanir gengu á víxl á lokadegi þingsins.
Gylfi Þór Sigurðsson umkringdur Tyrkjum í leiknum á Laugardalsvellinum í gærkvöld.
Höskuldur, lengst til hægri, í leiknum í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morðin hafa vakið mikinn óhug í bænum en rúmlega 31 þúsund manns búa í Uddevalla.
Lögreglan þarf að ná tali af Wael Mohammed.
Lögreglan á Suðurnesjum segist hafa haft afskipti af þremur flugfarþegum vegna ölvunar.
156 farþegar voru um borð í vélinni.
Elliðaárdalur við Stekkjarbakka.
Jón Bjarnason vekur hrifningu ungra bænda með frumvarpi sínu. 
Fundir allsherjarþingsins hefst klukkan 15.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lára Björnsdóttir, formaður Velferðarvaktarinnar, mun opna málþingið. 
Sérsveit ríkislögreglustjóra aðstoðaði lögreglunna á höfuðborgarsvæðinu í aðgerðunum.
Bjarni og Sigmundur eru sammála um að ekki sé þörf á heildarendurskoðun stjórnarskrárinnar.
Tregir til að fylgja Blair. Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands sem nú gegnir formennskunni í ESB, og starfsbræður hans frá nýju aðildarríkjunum, Tékklandi, Ungverjalandi, Slóvakíu og Póllandi, í Búdapest á föstudag.
Ekki stefnir í skort á kjúklingakjöti á markað þrátt fyrir veirusýking sem greindist nýverið.
Johnson sagði þinginu í gærkvöld að það komi ekki til greina að bresk stjórnvöld lamist, en Evrópusambandið hefur veitt Bretum framlengingu á fresti til að fara út úr sambandinu og er nýja dagsetningin 31. janúar á næsta ári.
Úr myndinni.
Valgeir Guðbjartsson
Talið var líklegt að forsetarnir myndu hittast og funda á meðan á ráðstefnu G20 ríkjanna stendur en upphaflega var ekki búið að plana sérstakan fund þeirra á milli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Bent Sigbertsson er sagður hafa ráðist á Friðrik Larsen um helgina.
Sigurvegarinn Alexander van der Bellen eftir að úrslit lágu fyrir síðdegis í gær. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Obama ræddi við Harry bretaprins í þættinum Today á BBC Radio 4.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mario Cerciello Rega var 35 ára.
Hækka á sykurskatt í Noregi um 83 prósent. 
Dr. Tedros, forstjóri WHO, varði stofnunina fyrir gagnrýni Bandaríkjastjórnar á blaðamannafundi í dag. Myndin er úr safni.
Pedro Sanchez, leiðtogi Sósíalista og nýr forsætisráðherra Spánar, er 46 ára gamall og hefur setið á þingi frá 2009.
Rögnvaldur Ólafsson, lög­reglu­full­trúi hjá al­manna­varna­deild rík­is­lög­reglu­stjóra, á blaðamannafundi síðdegis.
Þessir spænsku hæstaréttardómarar þurfa nú að taka ákvörðun um dóm í málinu.
Brynjar er ekki sáttur við ákvörðun Háskólans um að draga ráðningu Jóns Baldvins til baka.
Anthony Martial er á óskalista Inter Mílanó.
Vedomosti er einn fárra sjálfstæðra fjölmiðla sem eftir eru í Rússlandi, en blaðamenn hans hafa staðið í stappi við stjórnendur fyrirtækisins vegna meintrar ritskoðunar um nokkurt skeið.
Dilma Rousseff
Marcus Rashford er í góðum tengslum við börnin í Manchester.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
Steinarnir sem hrundu niður á planið vega a.m.k. 100 kíló hver.
Frá mótmælum við innanríkisráðuneytið vegna málsins árið 2013.
Beðið í von um að sjá glitta í konunglegt fólk.
Fæðubótaefnið B Sterkar – B vítamín extra sterkar hefur verið innkallað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sérstaklega áhættusöm hegðun er nú bönnuð á meðan á nautahlaupinu stendur.
Þórarinn Tyrfingsson.
Tesla Model S fæst nú aðeins fjórhjóladrifinn og ódýrasta gerð hans með afturhjóladrifi er dottin úr framleiðslulínu Tesla.
Ferðafrelsi Kúbverjar þurfa nú ekki sérstakt leyfi til utanlandsferðar.Nordicphotos/afp
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Anthony Davis.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá viðureign Liverpool og MK Dons.
Hussein Tantawi, marskálkur og formaður Herforingjaráðsins.
Veðurstofa Íslands varar ferðalanga við stormi á öðrum degi páska.
Fellibylurinn Karl.
Weinstein hefur lítið látið sjá sig opinberlega eftir að ásakanir á hendur honum komust í hámæli.
Svæðið var girt af.
Doktor í vistfræði man ekki eftir að hafa séð hrossagauk uppi í tré.mynd/aðalsteinn
Allt stefnir í að verkfall leikskólakennara hefjist á mánudaginn.fréttablaðið/vilhelm
Ökumenn á fjallvegum á Norðaustur- og Austurlandi mega búast við slyddu eða snjókomu í dag.
Prófessorinn er ekki par ánægður með hnýsni kínverskra yfirvalda.
Frá aðgerðum lögreglu í Skipholti þar sem þrír mannanna voru handteknir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásmundur Einar Daðason vill frekar hafa fólk í vinnu en á bótum.
Paul, Rosemary og Fídel smári Foreldrarnir vinna og búa í Reykjavík, en vita ekki nema þau þurfi að fara frá landinu hvenær sem er með skömmum fyrirvara. Fídel Smári fær ekki að fara á leikskóla fyrr en úr því er skorið.Fréttablaðið/Anton
Hagnaður Haga á síðasta ársfjórðungi nam um einum milljarði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Therese var níu ára gömul þegar hún hvarf í hverfinu Fjell í Drammen í júlí árið 1988. 
Jeremy Clarkson brosir og hefur ástæðu til þess.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Risarottan var tæpir 40 sentímetrar að lengd.
Frá Máretaníu. MYND/AFP
Brot úr loftsteininum í Súdan.
Frá Austurvelli í kvöld.
Salman Khan mætir fyrir réttinn í Jodhpur.
Eitt hross drapst af slysförum í hesthúsi á mótssvæðinu í Víðidal í sumar.
Fastlega er búist við því að Einar K. Guðfinnsson verði nýr ráðherra, ef ekki hann, þá Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Annþór og Börkur við aðalmeðferð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sturla Böðvarsson.
Joe Biden og Bernie Sanders slepptu því að takast í hendur vegna hættunnar á veirusmiti og létu duga að slá olnboga í olnboga.
Fyrirgreiðslupólitík  og fjölskyldutengsl innan hennar var eitur í huga Svavars heitins Cesars.
Krókódíllinn hafði legið undir rúmi mannsins í um átta klukkustundir. 
Landspítalinn mun á næstu vikum hefja framkvæmd aðgerða sem ekki hefur verið mögulegt að gera hér á landi undanfarin ár.
Kjósendur á leið á kjörstað í Pennsylvaníu.
Jeremy Clarkson furðar sig á afstöðu forsvarsmanna BBC.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Í grunninn er vændi borguð nauðgun. Þegar þú borgar fyrir nauðgun þá færðu leyfi til að gera það sem þú vilt. Afleiðingar þessa ofbeldis er mörgum þeirra sem komast úr fíkninni svo alvarlegar að þær geta ekki lifað með þeim. 
Enn eru blóðslettur á stigaganginum þar sem skotárásin var. Stutt er síðan nýjar rúður voru settar í gluggana. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólafur Ragnar og Dorrit Moussaieff forsetafrú aðstoðuðu við matardreifingu hjá Fjölskylduhjálp Íslands í Reykjanesbæ fyrr í dag.
Hjónin Egill og Sigurveig búa við að svo virðist sem óprúttinn hundaeigandi vísi hundi sínum sérstaklega inní garð til þeirra og þar gerir hann stykki sín.
Ráðherrarnir við opnun virkjunarinnar í dag. 
Frá árshátíð Samfés í Laugardalshöll.
Danskt tré mun prýðar jólaþorpið á Thorsplani aftur.
Bannað er að fljúga yfir stóran hluta landsins. Mynd/ GVA. 
Amy Schumer íhugar að gera heimildarþætti.
Brad Pitt mætti á tónleika með óþekktri konu um helgina.
Það ætti að viðra vel á Vopnfirðinga í dag.
Íbúi Mariupol hjólar fram hjá skriðdreka eftir átökin í gær. 
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra.
Innanríkisráðuneytið verður dómsmálaráðuneyti annars vegar og samgöngu og sveitarstjórnarráðuneyti hins vegar. 
Þau sem sátu að sumbli á Klaustri 20. nóvember. Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Ólafur Ísleifsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Slysið varð um hádegisbil í dag. Mynd er frá vettvangi.
Sharmila með hungangið í lófa sér er hún batt endi á hungurverkfallið.
Utanríkismálanefnd á fundi í ráðuneytinu í dag.
Hrafnhildur Baldursdóttir, deildarstjóri 11A, tók við gjöfinni fyrir hönd deildarinnar af fulltrúum félagsins. 
Cohen hefur í mörg horn að líta þessa dagana. Klámmyndaleikkona hefur stefnt honum og alríkislögreglan rannsakar hann.
Spænska lögreglan - myndin er úr safni AFP.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hillary Clinton og Bernie Sanders.
Utanríkisráðuneyti Breta segir yfirvöld enn telja Rússa hafa gert árásina og að sú niðurstaða byggi á samansafni upplýsinga. 
Þægindin kosta heimilið sitt.
Frá vettvangi í kvöld.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, vill boða til kosninga 12. desember næstkomandi.
Unnið hefur verið að undirbúningi þess að reisa gróðurhvelfingar við Stekkjarbakka.  
Emil Harðarson og Karl Fannar Gunnarsson voru gestir í Víglínunni í dag.
Nebojsa Knezevic átti stórleik fyrir Vestra.
 Jakob Kristinsson
Logi Einarsson. formaður Samfylkingarinnar
Laugavegur á tímum Covid-19.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd úr safni af erlendum ferðamönnum á Þingvöllum. Vonandi streyma þeir bráðum aftur til landsins.
Boris Johnson og Carrie Symonds.
Palstínskir lögreglumenn fylgja Alessandro Bernardini sem þeir frelsuðu úr höndum mannræningja í gær. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Björgunaskip Vopna á Vopnafirði.
Fólkið var í skipulagðri vélsleðaferð.
Mynd/ Andri. 
Lögreglan hefur tekið málið til rannsóknar og meðal annars stendur til að rannsaka blóðið sem fannst í Ösku og önnur ummerki á svæðinu.
Hafnarfjörður.
Júlíana telur sig hafa komið með sex eða sjö látna í gegn á fundinum.
Mount St. Helens, Vesúvíus og Holuhraun.
Ekki er vitað hvort ferðamenn gangi örna sinna á götum úti í Osló.
Hvíta húsið fullyrðir að ákvörðunin sé innan valdsviðs forsetans.
Mótmælendur í Manama Hörð átök brutust út í gær í höfuðborginni Manama.fréttablaðið/AP
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jóhann R. benediktsson Segir ekki ljóst hversu lengi hert eftirlit með farþegum til Bandaríkjanna muni standa yfir.
Ferðamaðurinn var fluttur á Landspítalann í Fossvogi.
Ónefndur foss í Eyvindarfjarðará á Ströndum. Mynd/Tómas Guðbjartsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sett hafa verið upp sérstök viðvörunarskilti til að minna á lokunina. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins þurfti að bregðast við aðstæðum í fjölskyldunni og tók sér því hlé frá þingstörfum.
Drengurinn var fluttur með á Landspítalann.
Kaup Magma Energy Sweden á hlut í HS Orku hafa verið umdeild hér á landi.
Chevrolet Volt er söluhæsti rafmagnsbíll í heimi 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Vinstrimaður Guðbjartur segist vera vinstrimaður, annars væri hann ekki í Samfylkingunni. Hann segir flokkinn eiga litla samleið með Sjálfstæðisflokknum eins og sá flokkur er í dag.fréttablaðið/pjetur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Öldruð hjón geta þurft að slíta samvistum gegn vilja sínum þegar annað þeirra þarf að fara á stofnun sökum skertrar heilsu.
Áhrif sænska skatta- og velferðarkerfisins á lífskjör meðal- og lágtekjufólks í Svíþjóð verður efni fyrirlesturs í Háskólanum í Reykjavík.
Loftgæðamælistöðin sem var stolið um helgina.
Hatoyama.
Á glæru Bjarna Benediktssonar sést að talað er um 4,2 milljarða aukalega til lyfjakaupa. 
Kínverskir ráðamenn.
Frá göngunni 2017.
Hér sjást nokkrir af þingmönnum Pírata. 
Árni Páll Árnason segir að kjósendur hafi gefið skýr skilaboð um Evrópusambandsaðild. 
Ofn verksmiðjunnar verður ekki ræstur að nýju nema að höfðu samráði við Umhverfisstofnun. Ekki liggur fyrir hvenær það verður. 
Embættið var auglýst til umsóknar 17. nóvember síðastliðinn. Umsóknarfrestur rann út 11. desember.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekki svo ólíkar línur og í Audi R8.
Daichi Kamada skoraði þrjú mörk fyrir Eintracht Frankfurt í fyrri leik liðanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi slyssins
Tveir hafa látist og hundruð særst í mótmælaöldunni sem gengið hefur yfir Tyrkland síðustu daga.
Donald Tusk er forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Þorgerður Katrín vill að Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi beri aukna ábyrgð. 
Mikill mannfjöldi hafði skoðað konuna á netinu án þess að hún hefði hugmynd um. 
Silk Road var stærsti svarti markaður internetsins. Silk Road 2 opnaði þegar honum var lokað á síðasta ári.
Volkswagen Golf R er öflugasta útgáfa bílsins
Mikið afskaplega finn ég til með þessari ekkju sem Elliði kallar vinkonu sína en er það tæpast lengur, segir Vilborg um pistil sem hún segir alveg einstaklega kauðskan.
Hingað og ekki lengra. Ljósabekkir eru hreinlega stórhættulegir.
Hailemariam Desalegn.
Hillary Clinton.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Veðurstofan vaktar Seyðisfjörð sérstaklega vegna snjóflóðahættu.
Eyvindarfjarðarvatn og Eyvindarfjarðaá fyrir framan Drangajökul.
Ása Jóhannesdóttir.
Frá Vopnafirði.
Sigurður Hannesson, formaður sérfræðingahóps ríkisstjórnarinnar um skuldavanda heimilanna. 
"Þetta var rosalega erfitt fyrst, mikil sorg, en hann er allur að koma til. Hann hefur mikinn húmor fyrir þessu sem hjálpar,“ segir móðir Arons. 
Frá Egilsstöðum.
Reyna á að ná samningum við tannlækna um tannviðgerðir barna. Um 200 til 400 milljónir króna hafa verið afgangs á undanförnum árum af þeirri fjárhæð sem ætluð er til endurgreiðslu tannlæknareikninga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð var ómyrkur í máli á Alþingi nú rétt áðan.
Samningaviðræður hafa staðið yfir lengi.
"Stofnunin sé farin langt út fyrir sitt starfsvið með þessari ótrúlegu túlkun að fiskar sem séu veiddir og sleppt, teljist nú ekki veiddir lengur.“
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Saga Dacia nær aftur til 1966
Frá Jökulsárlóni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarstjóri lýsti því yfir í gær að friðunin hefði ekki gildi þar sem að ákvörðunin hafi verið tekin degi of seint, en því hafnar Minjastofnun.
Olga María Þórhallsdóttir Long, frænka Söndru Lífar.
Menntamálaráðherra telur mikilvægt að tryggja stöðu tungunnar í stjórnarskrá.
Haraldur konungur við setningu Stórþingsins. 
Til átaka hefur komið milli mótmælenda og lögreglu fyrir utan þinghúsið í kvöld.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Eggert Valur Guðmundsson er oddviti Samfylkingarinnar í Árborg. 
Julie Bishop, utanríkisráðherra Ástrala, ásamt Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna. 
Bessastaðir.
Marek Hamsík skoraði tvívegis fyrir Slóvakíu í dag.
Slysið varð í Laugardalslaug um helgina.
Lögregla er búin að loka af stórum hluta miðborgar sænsku höfuðborgarinnar.
Þessi mynd var ekki tekin í atkvæðagreiðslunni um formann VG því þar hafði ljósmyndurum verið vísað á dyr. Hún hefði þó allt getað verið tekin þá, því Katrín Jakobsdóttir var …
Páll Magnússon, tók í dag á móti ákalli Íslandsdeildar Amnesty International.
Mynd tekin skömmu eftir eina sprenginguna í gær.
Fjöldi tölvuárása í Bretlandi, fer vaxandi, af hálfu erlendra aðila. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elon Musk fylgist með geimskotinu
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Úr myndasafni
Þórdís Elva Þorvaldsdóttir. 
Frá vettvangi sprenginarinnar í gær.
Scud eldflaug. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
robert Z. Aliber Aliber segist kunna vel við land og þjóð og er bjartsýnn á framtíðarhorfur landsins þrátt fyrir þá alvarlegu niðursveiflu sem hér hafi orðið í kjölfar bankahrunsins.	Fréttablaðið/valli
Nammi namm
Notast hefur verið við gröfur í dag til að búa til varnargarð ofan við Þjóðveg 1 rétt ofan við Kirkjubæjarklaustur.
Umferð á Vesturlandsvegi. Mynd/ Rósa.
Þristarnir út af Snæfellsnesi í kvöld. Myndin er tekin úr Breitling-þristinum, sem er rétt fyrir aftan og til hliðar við Pál Sveinsson.
Mike Pence og Moon Jae-in á ólympíuleikunum í PyeongChang.
Chanchal Lahiri á leiðinni ofan í ána.
Bílaumferð um Suðurland hefur dregist saman frá því í fyrra.
Arnar Guðmundsson er nýr aðstoðarmaður.
Chynna Deese og Lucas Fowler. Þau voru 24 og 23 ára þegar þau voru myrt.
Guðbjartur Hannes­son, formaður fjárlaganefndar Alþingis. Mynd/GVA
Þetta er gripurinn.
Blátindur VE losnaði úr lægi sínu við Skansinn í Vestmannaeyjum í miklu óveðri um miðjan febrúar og flaut inn í höfnina. Skipverjar á Lóðsinum komu honum að bryggju en þar …
Lögreglan er ekki eins sýnileg og áður samkvæmt niðurstöðum könnunar sem Gallup gerði fyrir Ríkislögreglustjóra. 
Sænska blaðakonan Kim Wall var stödd um borð í kafbátnum UC3 Nautilus ásamt eigandanum Peter Madsen á fimmtudagskvöldinu 10. ágúst síðastliðinn.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti fjölda verkefna í nótt.
Rúmlega 700 póstar hafa verið sendir til þingmanna af einstaklingum í gegnum Landvernd.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Mörður Árnason þingmaður Samfylkingarinnar.
Michael Rotondo í dómssal í dag.
Fámennt á Þingvöllum.
Ráðherra innflytjendamála, Inger Støjberg
Fyrsti bíllinn hlaðinn á nýrri hraðhleðslustöð ON á Djúpavogi.
Tengivagninn rann hátt í hundrað metra áður en han valt á hliðina.
Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Skjásins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þotur Bláa engilsins, listflugssveit bandaríska flotans.
John Kerry og Mohammad Javad Zarif eyddu miklu púðri í að ná saman í sumar.
Boris Tadic kýs í forsetakosningunum sem fóru fram í landinu 3. febrúar.
Brennisteinsmengun frá gosinu gerir fólki lífið leitt á Norður- og Austurlandi. Mengunin er margföld við það sem áður þekktist. 
Um 74% skóla­stjórn­enda telja for­eldra og ​for­sjáraðila hafa of rúm­ar heim­ild­ir til að fá leyfi frá skóla­sókn fyr­ir börn sín. Mynd úr safni.
Akureyri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rúnar Karlsson er ferðaþjónustuaðili á svæðinu sem kom að mönnunum og birti myndir af aðkomunni á Facebook. Á myndinni er starfsmaður fyrirtækis hans Borea Adventures en fyrirtækið furðar sig á athæfi mannanna. 
Lögreglumaður synti og sótti konuna í sjónum.
Sölubás í Kolaportinu.
Skjálftinn varð suðvestur af Súmötru.
Borholan er staðsett við Jórutún á Selfossi rétt við þjóðveg númer eitt áður en komið er að Ölfusárbrú. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Manda Jónsdóttir , deildarstjóri á sérhæfðri endurhæfingargeðdeild  
Frá undirritun samningsins í Tryggvaskála í dag. Ásta Stefánsdóttir, bæjarstjóri í Árborg handsalar hér samninginn við þau Gylfa Arnbjörnsson, forseta ASÍ og Elínu Björgu Jónsdóttur, formann BSRB. Fyrir aftan eru hluti af bæjarfulltrúum í Árborg og formaður Foss sem er Félag opinberra starfsmanna á Suðurlandi.
Lúxuslíf munksins vakti talsverða athygli. 
Núpur er annað tveggja skipa sem Oddi gerir út. Hitt er Patrekur BA.
Kjörsókn í dag hefur verið mjög dræm.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Slökkviliðið í Osló brýndi fyrir starfsmönnum Ístaks að varlega þarf að fara með ristavélar.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði afskipti af þremur mönnum í gærkvöldi og nótt vegna brota á vopnalögum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
James Foley hvarf í Sýrlandi haustið 2012.
Maðurinn keyrði um Suður-Kóreu þegar hann þóttist vera blindur.
Ólafur Þórir Guðjónsson
Jón Gunnarsson, formaður Umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Blái naglinn hóf í ársbyrjun að senda öllum landsmönnum sem eiga fimmtugsafmæli á árinu próf til að leita að blóði í hægðum.
Yfrvöld í Suður-Kóreu hafa þá einnig sagst hafa áhuga á að ræða við yfirvöld í Norður-Kóreu ef vilji er fyrir hendi.
Þorsteinn Víglundsson með sýrlenskum flóttamönnum sem íslensk stjórnvöld buðu að setjast að hér á landi um síðustu áramót.
Louis van Gaal stýrði Manchester United á Englandi um árabil.
Frá Vopnafirði.
Sjæukraflutningar verða áfram í höndum Rauða krossins á meðan önnur lausn verður fundin.
Heimavellir telja að biðin eftir að hægt verði að losna við mæla Veðurstofunnar sé of löng. 
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði, segir ekki lengur hægt að una við óbreytt ástand.
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna, hefur sakað Írani um að valda usla í Írak. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Örin á sálinni geta verið djúp, segir dómsmálaráðherra Danmerkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hveragerði.
Óánægðir með ákvörðun ríkisstjórnarinnar.
Páll Halldórsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það mun blása um landsmenn í vikunni.
Fólk hópast í almenningsgarða í góðu veðrinu.
Elli Vignisson: Fólkinu fjölgar í Eyjunum enn og öllum ber saman um það ...
Björgunarmenn eru komnir á staðinn. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Ásmundur Einar tilkynnti um mótframboð á kjödæmisþingi Framsóknarflokksins í dag.
Jóhanna telur að staðan í Úganda sé grafalvarleg. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það hlýtur að vera hægt að forrita þessi fínu kerfi betur, segir Gréta Ingþórsdóttir.
Siv Jensen varð líka að skotspæni skopmyndateiknara. Mynd/ afp. 
Tesla Model S er sú bílgerð sem bíleigendur eru ánægðastir með.
Kallað hefur verið eftir aðgerðum stjórnvalda í loftslagsmálum um langt árabil. 
Höskuldur Þórhallsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður Sólmundarson, sem margir þekkja betur sem Costco-gaurinn eða jafnvel Budduna, hefur ekki glatað húmornum þrátt fyrir óhappið.
Hanna Birna Kristjánsdóttir er í framboði til formanns Sjálfstæðisflokksins
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kolbjørn Kristoffersen, kokkur og leiðsögumaður, býr sig undir að gera að einum vænum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stuart Hill er allt annað en sáttur við skipuleggjendur Reykjavíkurmaraþonsins.
Matt Hancock á fréttamannafundi í dag.
Bayern München vann í miklum markaleik.
Tala látinna stendur nú í 4.400 manns og að minnsta kosti átta þúsund eru slasaðir.
Á meðal þess sem er á áætluninni eru fyrstu skipagöng heims. 
Maðurinn með öxina í byggingavöruversluninni var á leið heim af víkingahátíð. Myndin tengist frétt ekki beint.
Þetta var ákveðið á fundi ríkisstjórnarinnar í morgun.
Þeir sem vita um ferðir Guðmundar eru beðnir um að hafa samband við lögregluna á Vestfjörðum.
Alistair Darling fjármálaráðherra Bretlands á fundinum.
 Athvarfið sem Svala stýrir er við Istedgade í Kaupmannahöfn. Þar stunda hundruð kvenna götuvændi og Svala segir veruleika þeirra dapran.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá eldgosinu. Myndin er úr safni.
Skipulagsbreytingar voru gerðar á geðheilbrigðisþjónustu fyrir börn á Fjórðungssjúkrahúsinu á Akureyri. 
Hinn fjögurra ári gamli Omran særðist í loftárás í Aleppo.
Stefán Karl Lúðvíksson. Eigandi erótísku verslunarinnar Amor.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorsteinn Pálsson.
RSK telur ástæðu til að endurskoða heildstætt hvaða útibú erlendra félaga beri undantekningalaust að skrá hér á landi. 
Stranglega bannað er að neyta eigin áfengis um borð í flugvélum. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar. Mynd úr safni.
Fílar í Taílandi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sturla Böðvarsson, forseti Alþingis.
byggingavinna Auglýsingum vegna byggingavinnu fjölgar ekki að sögn Gunnars. fréttablaðið/anton
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingvað 35, þar sem fyrirhugað vistheimili átti að vera staðsett.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Michelle Obama er forsetafrú Bandaríkjanna. Mynd/ AFP.
Kongómaður fær bólusetningu við gulusótt í Kisenso-hverfi Kinshasa, höfuðborgar Austur-Kongó. Save the Children fara nú af stað með bólusetningarherferð í borginni en óttast er að sjúkdómurinn verði heimsfaraldur. 
Riyad Mahrez var Afríkumeistari með Alsír.
Gríðarmikil hola myndaðist þar sem sprengingarnar urðu í vörugeymslu á hafnarsvæðinu í Tianjin.
Þorgerður Katrín er í framboði.
Bardagar geysa enn í Sýrlandi. Fréttablaðið/AP
Stúlkurnar voru handteknar á flugvellinum í Prag í nóvember síðastliðnum. Á myndunum til hægri má sjá hvernig kókaínið var falið í ferðatöskunum.
Þessa mynd tók Egill Aðalsteinsson tökumaður í flugi yfir gosstöðvarnar í morgun.
Frá mótmælunum í dag.
Hraunið var erfitt yfirferðar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
verðmætasta verk ríkisútvarpsins  Málverkið Sumardagur í sveit eftir Gunnlaug Scheving er samkvæmt mati forvarðar verðmetið á 16 milljónir króna.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, hélt fréttamannafund í morgun. 
Af vettvangi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjölmargir Palestínumenn fögnuðu samkomulagi Fatah og Hamas um að stjórna sjálfsstjórnarsvæðum Palestínu sameiginlega næsta árið og boða svo til kosninga. Hrifningin var minni hjá stjórnvöldum í Ísrael. Fréttablaðið/AP
Úr uppfærslu Borgarleikhússins í Álaborg á Fanný og Alexander eftir Ingmar Bergman í nýrri leikgerð og leikstjórn Egils Heiðars Antons Pálssonar.
Litið alvarlegum augum Málið hefur verið kært til lögreglu en enginn hefur enn verið handtekinn.Fréttablaðið/pjetur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rætt var við Hjördísi Kristinsdóttur í beinni útsendingu í hádegisfréttum Stöðvar 2 í dag. 
Nemendur í stjórnsýsluskólanum. 
Bolirnir sem eru seldir til styrktar menningarstarfi barna og unglinga
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nerdrum segir þetta tilraun til að reka sig fram í sjálfsmorð.
Kolbeinn Birgir Finnsson kveður Árbæinn.
Rússneskir hermenn og brynvagn í Georgíu. 
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Putin hefur engan áhuga á samvinnu við Bandaríkin um fullkomlega skaðlegt eldflaugavarnarkerfi
Félagsmálaráðuneytið hefur ekki komist að niðurstöðu í máli Manna í vinnu, en málið fór til ráðuneytisins í apríl.
Gro Harlem Brundtland var forsætisráðherra Noregs 1981, 1986-89 og 1990-96. Síðar gegndi hún embætti framkvæmdastjóra heilbrigðisstofnunar Sameinuðu þjóðanna (WHO). 
Jón Páll Pálmason, til hægri, við undirritunina í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Geir H. Haarde tekur sæti í stjórn Alþjóðabankans.
Hver veit nema Danir taki upp þessa iðju í framtíðinni?
Flugvélar. Myndin er úr safni.
Eiturlyfjastríðið í Mexíkó fer harðnandi. 
Lögreglan á Vestfjörðum aðstoðar nú flutningsaðila við að ná bílnum upp á veginn. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hyundai i30.
Hæstiréttur sneri við dómi héraðsdóms.
Pistlahöfundur á fleygiferð.
Skoðanakannanir benda til þess að Stefan Löfven, formaður sænskra Jafnaðarmanna, verði næsti forsætisráðherra Svíþjóðar. Þingkosningar fara fram í landinu þann 14. september.
Gengið til góðs Í átaki Rauða kross Íslands tekur fjöldi sjálfboðaliða þátt
Ögmundur hugsar ekki lengra en að næstu tölum.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Á leið til Grikklands Hópur flóttamanna frá Afganistan kom til grísku eyjarinnar Kos í gær.nordicphotos/AFP
Jordan var bitinn af svokallaðri Redback kónguló í fyrra skiptið, en veit ekki hvernig kónguló beit hann í gær.
Svandís Svavarsdóttir. 
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur F. Magnússon.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var að búa sig undir fuglaveiði
Þurr norðanaustanátt verður ríkjandi næstu tíu daga gangi spárnar eftir. 
Þegar eru til griðarsvæði hvala í Indlandshafi og við Suðurskautslandið.
Frá vettvangi í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Meðalaldur í Evrópu er hár og er von á fólksfækkun. 
Finnur Oddsson
Dans var að sjálfsögðu stiginn við taktfasta tónlist.
Hnúfubakshræið lá á mölunum neðan við Þórshafnarflugvöll og var farið að lykta. Talið var að það myndi laða að sér fugla, sem gætu spillt æðarvarpi.
Rýnt í Teikningar útrýmingarbúða Benjamín Netanjahú skoðar ásamt Ralph Georg Reuth, sagnfræðingi í Berlín, frumeintök af teikningum nasista að útrýmingarbúðunum í Auschwitz. Netanjahú fékk þessar teikningar afhentar í gær.fréttablaðið/ap
Kafarar undirbúa sig fyrir að setja belgi á Véstein.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Anders Samuelsen, danski utanríkisráðherrann, tilkynnti um refsiaðgerðirnar í dag.
Einstaklingarnir höfðu komið til landsins fyrir fjórum dögum.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, (t.v.) og Eyjólfur Árni Rafnsson, formaður SA, hjá sáttasemjara.
Andrés Ingi Jónsson hefur tekið við sem aðstoðarmaður Álfheiðar Ingadóttur heilbrigðisráðherra. 
Guðmundur Þórður Guðmundsson þjálfari íslenska landsliðsins ræðir við lærisveina sína.
Magaermaraðgerðir Gravitas eru framkvæmdar á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja. 
Ekki er vitað hvaða áhrif þessi ákvörðuin Borgarráðs hefur á FL Group.
Jürgen Klopp fagnar með Sadio Mané.
Þessi ungi maður var skiljanlega þreyttur eftir langt og krefjandi ferðalag frá Beirút til Akureyrar.
Freyðivín er í hugum margra tilvalið til að fagna. Greiningardeild Arion Banka spáir því að fleiri muni hafa efni á því að skála í kampavíni á nýju ári. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hinn grunaði var handtekinn 6. ágúst, yfirheyrður og leitað í húsi hans. Honum var sleppt að lokinni yfirheyrslu.
Frá neðri deild breska þingsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, lýsti ánægju með tillögur í hugmyndasamkeppni um Kársnesið. 
Það var Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar, sem spurði ráðherra. Mynd/ GVA. 
Unnur Brá Konráðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, hafnaði í fimmta sæti í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Dyggir stuðningsmenn flokks Repúblikana verða að vara sig á tómlætinu, ef marka má orð frambjóðenda. Hér má sjá nokkra slíka stuðningsmenn sem sóttu Value Voters-fundinn í höfuðborginni Washington í gær. 
Taílenskur lögreglumaður virðir fyrir sér vettvang sprengjuárása í Bangkok um áramóti. Aðskilnaðarsinnum í suðri var kennt um þær. 
Frá vettvangi í Toulouse.
Ásmundur Einar er formaður Heimssýnar
Þórdís Elva og Tom Stranger er þau héldu TED-fyrirlestur saman. 
Vinningshafar Samfélagsverðlauna Fréttablaðsins. Fulltrúar Stígamóta, fulltrúar Grensásdeildar, Jón Freyr Þórarinsson, Halldór og Kári Auðar og Svanssynir, Hafdís Árnadóttir, Ólafur Ragnar Grímsson ásamt dómnefndinni: Guðmundi Andra Thorssyni, Guðrúnu Ögmundsdóttur og Kristínu Þorsteinsdóttur.
Úkraínskir hermenn undirbúa brottför frá herstöð á Krímskaga.
Boris Johnson og Donald Trump.
Vísindamaðurinn og læknirinn Choi Jun-yong á Severence sjúkrahúsinu í Seúl segir að blóðvökvameðferð geti verið gagnleg þegar sjúklingar bregðist ekki við annarri meðferð.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra. 
Alfreð Gíslason getur enn gert Kiel að meisturum á sínu síðasta tímabili.
Hannes Hólmsteinn. Starfsmönnum stjórnmálafræðideildar var boðið í viðtal við Einar Gylfa Jónsson sálfræðing og mikill meirihluti þeirra kvartaði undan yfirgangi af hálfu Hannesar, að sögn DV. 
Framkvæmdum við Hverfisgötu fer senn að ljúka og er vonast til að verkinu verði að mestu lokið um miðjan desember. 
Brynjar Karl hefur undanfarin misseri verið með skip sitt til sýningar í Smáralindinni.
Talið er að hátt í 200 milljónir manna hafi verið viðstaddir Ólympíuleikana í Peking árið 2008. 	nordicphotos/afp
Embættismenn hafa yfirleitt sagt sig frá öllum viðskiptahagsmunum þegar þeir hefja störf í Hvíta húsinu. Það hefur ekki átt við um Jared Kushner, tengdason og ráðgjafa Trump forseta.
Halldór og Sigurjón koma í Ráðherrabústaðinn sunnudaginn 5. október 2008.
Ríkharð og Davíð á leið í aðalmeðferð í héraðsdómi í ótengdu máli.
Charles Manson var neitað um reynslulausn í tólfta sinn árið 2012.
Saif ásamt byltingarhermönnum.
Ómar Ragnarsson
Landsréttur sýknaði manninn eftir að hann hlaut átján mánaða dóm í héraði.
Mynd úr safni.
Victoria Beckham birti mynd af Helen Mirren og Sinéad Burke á Instagram-síðu sinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
MYND/AP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Lögregla á Suðurnesjum um helgina ökumann sem hafði ekið á miklum hraða fram úr lögreglubíl í eftirlitsferð á Reykjanesbrautinni.
Mynd sem No Borders Iceland birtu af konunni þegar hún gekkst undir skoðun á spítala í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tveir sakborninga, Dzhabrail Makhmudov og Rustam Makhmudov, bíða niðurstöðu kviðdóms í dómsal í Moskvu.
Örninn í hreiðri sínu. 
Eldsupptök eru ekki ljós að svo stöddu.
Jeremy Cook.
Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, kynnti vegabréfin í gær.
Ekki er vitað til þess að rauðhærð börn hafi lent í teljandi vandræðum í dag.  Mynd/ AFP Nordic. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér eru þær Geira Sól Magdal Kristinsdóttir, Deimante Navickaite, Inga Ósk Magdal Kristinsdóttir, Rebekka Tamar Hannesdóttir og Ebba Kristín Yngvadóttir.
Oddný G. Harðardóttir, formaður Samfylkingarinnar
Fólk hefur gaman af því að skemmta sér yfir hátíðirnar. 
Ögmundur Jónasson.
Ung kona í hlífðarfatnaði á flugvelli í Hubei héraði þar sem veiran á upptök sín.
Landspítalinn þarf að greiða lækninum 1,8 milljónir í vangoldin laun, auk vaxta.Fréttablaðið/hari
Geoffrey Castillion skoraði 10 mörk í 19 leikjum með Fylki í úrvalsdeildinni síðasta sumar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Upplýsingafulltrúi Icelandair staðfestir að fyrirtækið muni fara fram á skaðabætur. Lögreglurannsókn er á lokastigi. 
Már Guðmundsson seðlabankastjóri.
Meint brot átti sér stað á hótelinu Room with a view á Laugavegi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
George Weah, verðandi forseti Líberíu.
Í Seyðisfjarðarhöfn Athena lagði að bryggju í gær með 500 farþega.mynd/alla
Frá Húsavík.
Mynd sem maðurinn birti á Instagram. Myndin er birt með leyfi mannsins.
Í síðustu viku birtu samtök herskárra íslamista í Sómalíu, al-Shabab, nokkrar færslur á Twitter þar sem þeir vörðu gíslatökuna í verslunarmiðstöðinni í Nairóbí.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, vinna þétt saman þessa dagana.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Enga homma hér, takk. 
Hallgrímur Mar Steingrímsson tekur á rás með boltann gegn KR í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Yfirlýsing Kim Jong-un í nótt er talin vera sú fyrsta í sögunni þar sem leiðtogi Norður-Kóreu beinir orðum sínum að alþjóðasamfélaginu.
Big Ben er að finna í hinum 96 metra háa Elísabetarturni.
Andstæðingar múslima á Íslandi þakka sér góðan árangur Framsóknarflokksins nú og heita á hann í næstu alþingiskosningum.
Brýnt að ganga vel frá Fólk ætti að ganga vel frá áður en haldið er í frí og fá nágranna til að fylgjast með grunsamlegum mannaferðum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki er að það svo að allir vilji afskrifa hugmyndina um afnám stærri peningaseðla, nema síður sé. Jóni og Gylfa líst vel á hugmyndina.
Fjölmennt lið lögreglu og sérsvetiar var kvatt að Leifsgötu í morgun. Mynd/ Einar. 
Málefni björgunarsveitanna heyra einkum undir þær Ólöfu, sem er í fríi og Ragnheiði Elínu sem segir að það hafi staðið til að sveitirnar fengju skerf af tekjum af náttúrupassanum.
Háskólakennarinn leiddur burt eftir dómsuppsögu í síðustu viku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Erlingur E. Halldórsson
Bakarí Jóa Fel eru meðal þeirra sem sektuð voru.
Hér má sjá þegar vagnstjórinn grípur í manninn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Slökkviliðsmenn ráða ráðum sínum á Smiðjuvegi í morgun. Mynd/ Sigurjón. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hluti þeirra sem hafa lýst yfir framboði til forseta Íslands. Guðmundur Franklín Jónsson, Hildur Þórðardóttir, Ástþór Magnússon, Guðrún Margrét Pálsdóttir, Bæring Ólafsson, Heimir Hólmarsson, Vigfús Bjarni Albertsson, Halla Tómasdóttir, Elísabet Jökulsdóttir og Hrannar Pétursson
Jaguar E-Type bíllinn kominn aftur til eiganda síns.
Olof Palme fyrrverandi forsætisráðherra Svíþjóðar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hillary Clinton óskar Íslendingum til hamingju
Það kom til handalögmála á Gullöldinni í Grafarvogi vegna starfa bingóstjóra. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Darri Aronsson ræður ekkert við Elvar Örn frekar en aðrir Haukamenn í leiknum í gærkvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Biskupar hlýða á skriftir skjólstæðinga sinna í Vatíkaninu.
Stefán Einar Stefánsson
Sýrlensk fjölskylda var meðal þeirra sem fengu hæli hér á landi í síðustu viku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ebba Guðný í Mílanó ásamt Hafþóri og börnunum þeirra tveimur, Hönnu og Hafliða.
Arsenal þurfti að sætta sig við tap gegn nýliðum Sheffield United í ensku úrvalsdeildinni á mánudaginn síðasta.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Egill Óskarsson og særingamaðurinn.
Alþingi.
Guðni Th. tók á móti hjólreiðaköppunum á hjólinu sínu.
Frá vettvangi
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fylgi Samfylkingar og VG er hnífjafnt, eða 7,8 prósent.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Brynhildur Pétursdóttir vill vita hvar sé mesta matarsóun á Íslandi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Marie Yovanovitch (f.m.) hefur starfað fyrir bandarísku utanríkisþjónustuna um árabil. Hún var kölluð heim í skyndi í maí eftir ófrægingarherferð persónulegs lögmanns Trump forseta gegn henni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aldraðir og fólk með undirliggjandi sjúkdóma er sérstaklega viðkvæmt fyrir Covid-19.
Aðalflugvélin sinnir 95 prósentum af öllu sjúkraflugi Mýflugs segir stjórnarformaður félagsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Antti Rinne (til hægri) gekk á fund Sauli Niinistö Finnlandsforseta á þriðjudag þar sem hann baðst lausnar.
Mohamed Mursi, forseti Egyptalands, ásamt Ban Ki-moon, ritara Sameinuðu þjóðanna.
Villan er eins og paradís á jörðu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Margrét Magnúsdóttir var valin Ungfrú Vestfirðir síðast þegar var keppt um titilinn, árið 2004.
Unnið er að hreinsun gatna og stíga í Reykjavík en greiðfært er á höfuðborgarsvæðinu.
Heimir Már Pétursson skoðaði aðstæður með Sigurjóni Erni Þórssyni, framkvæmdastjóra Kringlunnar.
Nusra Front heldur stórum svæðum Sýrlands.
Houssin sat inni á Litla-Hrauni en var fluttur á Hólmsheiði í síðasta mánuði eftir að hafa orðið fyrir líkamsárás í fangelsinu. 
Eiður Smári Guðjohnsen í leik með Bolton árið 2015.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Frá mótmælunum í dag. 
Þorsteinn Pétur Guðjónsson verður næsti forstjóri Deloitte á Íslandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Samorka vill ekki að Alþingi samþykki nýtt ákvæði um auðlindir og umhverfismál í nýjum stjórnskipunarlögum. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra. 
Frá mótmælum í Kaíró.
Skoda Octavia er tilbúinn í veturinn.
Hamas-menn eru ekki alltaf árennilegir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir fundaði með formönnum þingflokka í hádeginu. 
Frá Bláfjöllum. Þar er komið til klukkan 17 í dag.
Eva Joly var sérstakur ráðgjafi íslensku ríkisstjórnarinnar í kjölfar bankahrunsins 2008.
Dagbjartur Arilíusson og Svanhildur Valdimarsdóttir, owners of the Steðji brewery.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir lamaðist til lífstíðar á heimili sínu á Spáni síðastliðinn vetur.
Manninum er gefið að sök að hafa ítrekað misnotað konurnar og meðal annars fengið þær til að senda sér nektarmyndir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Álftirnar á nýja hreiðurstaðnum sem þeir Gunnsteinn og Baldur bjuggu þeim.Mynd/Baldur Þórarinsson
Það er mikill verðmunur á páskaeggjum. Mynd/ vilhelm. 
David Duke er fyrrum leiðtogi Ku Klux Klan. Hann segir atburði dagsins marka straumhvörf fyrir landsmenn.
Innlögnum ungs fólks á Vog hefur farið fjölgandi á síðustu tveimur árum eftir töluverða fækkun árin á undan.
Eigendur Ford Expedition aka honum gjarna yfir 320.000 kílómetra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Abbas hefur útnefnt nýjan forsætisráðherra sem menn gera ráð fyrir að sé handgengnari honum en forverinn.
Bhenazir Bhutto fyrrverandi forsætisráðherra hefur snúið aftur eftir átta ára útlegð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Guðni Ágústsson, formaður orðunefndar.
Mikill fjöldi björgunarsveitarfólks tók þátt í leitinni.
Bjarki Pétursson varð efstur íslensku kylfinganna.
Hönnuður hótelsins segir það eiga að vera nútímalega túlkun á hefðbundnu eyðimerkuvirki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Konurnar treystu Aneeta Prem þar sem þær höfðu oft séð hana í sjónvarpinu. 
Höfuðstöðvar framkvæmdastjórnar ESB í Brussel. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frumvarpið var tekið til atkvæðagreiðslu í dag.
Vagn á ferð. Ferðaþjónusta fyrir fatlaða á höfuðborgarsvæðinu er mikið verkefni en samkvæmt því sem framkvæmdastjóri SSH segir eru daglega farnar 17 til 18 hundruð ferðir í kerfinu. Vandamál nái kannski til fimm prósenta umfangsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lífeyrissjóður verzlunarmanna er til húsa í húsi verslunarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Drónar eða flygildi eru talsvert notuð af björgunarsveitum.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Svonefnd led-ljós taka við af gömlu ljósunum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íslendingar byrja yngstir að skoða klám. 
Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
Maðurinn leitaði sér aðstoðar sálfræðings.
Tammy Abraham fagnar sigurmarki sínu gegn Norwich í dag.
Þýskur karlmaður var gripinn glóðvolgur í Leifsstöð með 23 þúsund e-töflur.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins og forsætisráðherra.
Jakob Denzinger er grunaður stríðsglæpamaður sem þiggur enn bætur.  
PSA höfuðstöðvarnar í París.
Þolinmæði borgaryfirvalda gagnvart umsvifum Hringrásar í Klettagörðum minnkaði hratt með hverjum eldsvoðanum eftir annan. 
Frá Darfur í Súdan. MYND/Reuters 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
11.472 störf eru í rekstri gististaða og veitingarekstri. Fréttablaðið/Vilhelm
Tíu skammtar af lyfinu remdesivír eru komnir til landsins og dugir hver þeirra fyrir tíu daga meðferð á sjúklingi sem er illa haldinn af Covid-19. Það hefur ekki verið notað …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Séra Guðrún Karls Helgudóttir er á meðal þeirra sem leggja fram tillögu á kirkjuþingi sem miðast að því að prestum verði meinað að mismuna fólki eftir kynhneigð. 
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, verður eflaust sýknaður af ákæru um brot í starfi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Birgir Örn Guðjónsson er þó hvergi banginn og ætlar að halda áfram að vinna að betra samfélagi að eigin sögn.
Kanadísk kýr í Manitoba.
„Enga nasista í forsetahöllina.“ Hofer yrði fyrsti þjóðarleiðtoginn úr hópi öfga-þjóðernissinna nái hann kjöri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
í kosningabaráttu Illugi grillaði pylsur ofan í gesti í Laugardalnum í gær. Hann mun ekki upplýsa um styrki til sín nema settar verði almennar reglur sem gangi yfir alla.fréttablaðið/daníel
Hildur segir að eitt af stóru vandamálunum Miðborgarinnar séu kvaðir sem borgin setti á nýbyggingar þess efnis að nýbyggingar þyrftu að gera ráð fyrir verslunarrými á neðstu hæð. Hildur segir að kvaðirnar séu hrópandi ósamræmi við þróunina sem sé að eiga sér stað erlendis.
Ekki er nema um eitt og hálft ár síðan ástandið var svona í Öræfum vegna eldgoss í Grímsvötnum. Sjá má björgunarsveit sem aðstoðaði fólk á Islandia Hótel Núpum. Myndin er tekin á hádegi í kolniðamyrkri vegna öskufalls.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jarðskjálftinn varð um 50 kílómetra af austurströnd Japan. Á svipuðum slóðum og jarðskjálfti að stærð 9,0 sem leiddi til flóðbylgju árið 2011.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Talsvert af erfðabreyttu fóðri er flutt inn til Íslands til notkunar í íslenskri búfjárrækt.
Ungmennin eru úr skóla í Kentucky og voru mörg hver klædd fötum merktum slagorði Trump Bandaríkjaforseta - Make America Great Again.
Joao Felix sló í gegn á síðustu leiktíð.
"Spítalinn þolir ekki neina bið. Hann er í rauninni sprunginn eins og hver maður veit," segir Jóhannes.
Íslendingar á flugvellinum á Shannon-flugvelli á Írlandi í ágúst í fyrra.
Winston Churcill.
Lögreglan hafði uppi á viðkomandi ungmennum og gerði forráðamönnum þeirra viðvart.
Kári taldi sig þegar hafa greitt fyrir verkið í samræmi við samninga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dick Dale var mikill brautryðjandi í tónlist.
Þegar fjármagnshöftum var komið á hér á landi undir lok 2008 voru reglur um gjaldeyrismál settar með ákvæði til bráðabirgða
Þjórsárdalur.
Skýjað verður á öllu landinu í dag. 
Páfinn lenti í Bólivíu í nótt þar sem hann er í opinberri heimsókn.
Rio Ferdinand átti góð ár hjá Manchester United.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stóru skjálftarnir við Grímsey og Siglufjörð eru stjörnumerktir á korti veðurstofunnar.
Oscar Pistorius
Steingrímur Erlingsson við vindmyllurnar tvær í Þykkvabæ.
Ekkert sést enn á yfirborði jökulsins að gos sé hafið
Atli Guðnason er orðinn leikjahæstur FH-inga frá upphafi.
Frá réttahöldunum yfir Josef Fritzl.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gissur Pétursson
Hér sést flugmaðurinn í haldi ISIS-liða en samtökin birtu þessa mynd í dag.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins.
Vetrarfærð er í flestum landshlutum.
Vinna stendur enn Róbert Spanó, formaður nefndarinnar, segir nefndina hyggjast á næstunni kalla fólk í viðtöl vegna lokaskýrslunnar. Fréttablaðið/Stefán
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Að jafnaði beinist ofbeldið gagnvart flóttafólki og innflytjendum, utan og innan heimilis þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Háskólinn á Bifröst.
Starfsfólk sem kom frá Ítalíu fyrir 29. febrúar og hefur ekki fundið fyrir einkennum getur áfram unnið.
Kaþólski presturinn Nicola Corradi bíður eftir að réttarhöldin yfir honum hefjist.
Talið er að 8.641 látið lífið vegna ebólu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Við undirritun viljayfirlýsingarinar í dag.
Heiða Björk Sturludóttir næringarþerapisti segir að hamingjan hefjist í meltingarveginum. 
Kristinn Freyr Sigurðsson í baráttunni við Ásgeir Börk Ásgeirsson í Kórnum í Kópavogi í júlí.
Safi ópíumvalmúans er kallaður ópíum og inniheldur kódein og morfín.
Ökuferðin örlagaríka frá Ritz hótelinu í París sem endaði í Almagöngunum í lok ágúst 1997.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Dimitar Berbatov gerði góða hluti hjá Tottenham.
Árásin er ein sú mannskæðasta í landinu frá því að öryggisgæsla var hert í landinu eftir blóðbaðið í skólanum í Peshawar fyrir rúmu ári.
Slökkviliðið á Akureyri var kallað út um klukkan hálf tvö í dag vegna elds í kjallaraíbúð í Brekkugötu.
Hans Rosling í Hörpunni.
Sri Chinmoy biður fyrir umburðarlyndi og opnum hug á milli trúarbragða í Barcelóna árið 2004. Chimnoy leiddi nefnd á vegum SÞ um málefnið.
Launalækkanir í Garðabæ.
Callum Skinner vann til gull- og silfurverðlaina á Ólympíuleikunum í Ríó 2016.
Frans Páfi predikaði í nótt. 
Óþreyja ríkir meðal hörðustu andstæðinga ESB innan Sjálfstæðisflokksins sem þrýsta á forystu flokksins að beita sér fyrir slitum aðildarviðræðna við Evrópusambandið.
Byrjunarlið Íslands í leiknum í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Gay Pride á Íslandi. Ekki fá allir samkynheigðir jafn góðar móttökur og hér.
Götur á Kúbu eru sums staðar umflotnar vatni eftir yfirreið Ikes í síðustu viku en slíkt er ekki öllum á móti skapi, til að mynda ekki þessum dreng.
Íslenska kvennalandsliðið í blaki í leiknum gegn Kýpur í Svartfjallalandi í dag.
Styrmir Barkarson.
Hópurinn á ferð í rigningarúða. Fremst má sjá bráðfallegan Lagonda LG6, árgerð 1936.
Tinna Bergmann er smituð af kórónuveirunni og biður landsmenn að taka ástandinu alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurður Ingimarsson hjá Hjálpræðishernum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Forsætisráðherra og heilbrigðisráðherra segja að gjafir fyrirtækja til Landspítalans séu „algerlega aðskilið mál“ frá kröfum þessara sömu fyrirtækja um fjárhagsaðstoð vegna kórónuveirufaraldursins.
Elin Holst á hesti sínum Frama frá Ketilsstöðum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Ágústsson líkir nokkrum raunverulegum vandamálum af völdum manna við heimsendaspár í nýlegri grein.
Landspítalinn.
Stacey Dash hefur sótt um skilnað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alls konar spennandi afurðir er hægt að vinna úr innyflum fisks að sögn Harðar. Munnúðinn Pre-Cold sem búinn er til úr þorskaensímum er gott dæmi.
Biden átti fund með Allawi í Bagdad fyrr í dag. Mynd/AP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samþykkt þingsins er talin mikill sigur fyrir Mauricio Macri Argentínuforseta.
Frá Blönduósi.
Skíðasvæðið í Hlíðarfjalli er opið í dag. Mynd/ vilhelm. 
Lögregluþjónarnir tveir, Rafael Ramos og Wenjian Liu, voru skotnir af stuttu færi þar sem sátu í lögreglubíl.
Stefán Pétursson er formaður LSOS.
Illugi Gunnarsson segir ekki víst að náist að koma frumvarpi um heildarendurskoðun á LÍN fram á yfirstandandi þingi.
Minnisvarðar um Charles Josep Gliniewicz voru víða sjáanlegir í Fox Lake.
Lögregla hefur girt af íbúðina.
Hjálmar Gíslason.
Í verksamningi er gert ráð fyrir því að verktaki hliðri til, eins og mögulegt er, og hleypi forgangsumferð í gegn á meðan á framkvæmdum stendur (á við sjúkralið, slökkvilið og lögreglu). 
Þjófnaður, hundsbit og ölvun voru á meðal verkefna lögreglu í nótt.
Kushner er með mörg verkefni á sinni könnu, þar á meðal að stilla til friðar fyrir botni Miðjarðarhafs.
Juventus og Inter Mílanó eru í harðri baráttu um ítalska meistaratitilinn þegar tólf umferðir eru eftir af tímabilinu þar í landi.
Ástþór Magnússon
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tatiana Valovaja.
Donald Trump vill endursemja um ,,Eitt Kína'' stefnuna en Kínverjar segja það ekki koma til greina. 
Helga Nína Aas ræddi við 11 konur sem urðu á vegi hennar í Reykjadal.
Ágúst Bjarni Garðarsson og Sigurður Ingi Jóhansson.
Annie Mist hefur vakið heimsathygli.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Steinar Gunnlaugsson hæstaréttardómari vildi sýkna þá bræður.
Hér er Lúvík prins ásamt foreldrum sínum, Katrínu hertogaynju af Cambridge og Vilhjálmi Bretaprins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rigning verður um landið sunnan og vestanvert í dag.
Mörður Árnason tekur undir með Þorsteini Pálssyni. Mynd/ Valgarður. 
Kevin Richardson með bestu vinum sínum.
Ólöf Nordal, nýr innanríkisráðherra.
Amanda Bynes og unnustinn, Paul Michael.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Bjarnason var sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra um tíma.
Bæði BHM og starfsmannafélag á vegum Vegagerðarinnar hefur hvatt Kristján L. Möller samgönguráðherra til að draga auglýsingum um embætti vegamálastjóra til baka.
Tónleikar á Aldrei fór ég suður árið 2007.
Lögreglan á Snæfellsnesi gómaði rjúpnaskyttu sem hafði ekki skotvopnaleyfi
Egill Þórðarson, íbúi í Þingholtunum, fær ekki íbúakort frá Bílastæðasjóði. Ástæðan er sú að bíllinn er sex sentímetrum yfir hámarkslengd sem kveðið er á um í reglum sjóðsins. 
Norðmaðurinn Karsten Warholm fagnar sigri sínum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristján er hér í gervi Svarthöfða. 
Birgitta Jónsdóttir í pontu. 
Hæstiréttur Íslands.
Hagfræðingur við Háskóla Íslands segir ríkisreikning bera það með sér að samfélagið sé í bata. Ef ekkert óvænt gerist erlendis sé hremmingunum að ljúka.fréttablaðið/ernir
Jóhannes Hinriksson með urriðan sem vigtaði 7,6 kíló og mældist 81 sentímetri á lengd og 52 í ummál.
Ríkisstjórn Samfylkingar og Vinstri grænna hjá forseta Íslands á Bessastöðum í kvöld.
Formaður Félags fasteignasala segir algjöran skort á íbúðum á 40 milljónir króna eða minna. Vegna framboðsskorts er salan farin að minnka. 
Heiðveig María niðri á kæa. Málaferli hennar  gegn SÍ eru nú yfirstandandi en víst er að margir félagar hennar horfa nú til þess að yfirgefa félagið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einar Skúlason.
Ný tilfelli kórónuveirusmits skjóta stöðugt upp kolli.
Frá þingi Katalóníu.
Úrskurðinum hefur verið mótmælt víða í Pakistan
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sauma þurfti nokkur spor í andlit stúlkunnar en hún slapp betur en talið var í fyrstu, samkvæmt upplýsingum frá lögreglu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lutetia er þaking gígum.
Það verður fínt veður í Skaftafelli á morgun.
Rotweilertíkin. Mynd tekin af henni í gæslu Selfossbæjar eftir að árásin átti sér stað
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Katrín var glöð undir regnhlíf á konunglegu veðlhlaupakeppninni í vikunni.
Maðurinn huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara þegar krafa um gæsluvarðhald var tekin fyrir á dögunum.
Lögreglunni á Norðurlandi vestra hafa borist áreiðanlegar upplýsingar þess efnis að hlaupbangsar eða hlaupkubbar sem innihalda fíkniefni séu í umferð á svæðinu.
Peter Sundgren með 13,86 kíló lax úr Mörrum í Svíþjóð. Þessi fiskur var ekki nema 102 sentimetrar. En spikfeitur. Í gær veiddust sex laxar í Mörrum. Sá minnsti var 7,5 …
Tveir rauðpönduhúnar í dýragarði í Zagreb í Króatíu. Báðar tegundir pöndunnar eru taldar í bráðri útrýmingarhættu.
Flugvélar frá SAS flugu ekki á milli Osló og Stafangurs í dag, frekar en til Íslands. Tæknilegur vandi mun hafa legið að baki.
Barack Obama.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Filippseyjum í gær. Mynd/AP
Lance Armstrong.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn huldi ekki andlit sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara í september þegar krafist var gæsluvarðhalds yfir honum. 
Sundlaugar borgarinnar ljúka upp dyrum sínum á miðnætti.
Hamraborg
Lengd fyrirhugaðrar Þeistareykjalínu 1 er 28,2 km frá Þeistareykjum að Bakka og liggja 7,7 km innan Þingeyjarsveitar.
Össur og Vigdís tókust létt á í þingsal í dag.
Á fram­h­urð sjúkra­bíls­ins má sjá göt eft­ir byssu­kúl­ur, en maður­inn sem stal bíln­um skipt­ist á skot­um við lög­reglu eft­ir að tek­ist hafði að stöðva hann.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íslendingar hafa verið hvattir til þess að halda sig heima um páskana. 
Hólmgeir Elías Flosason, verjandi Malínar, Malín Brand, Kolbrún Garðarsdóttir, verjandi Hlínar, og Hlín Einarsdóttir í dómasal þegar málið var þingfest.
Fjöldi fólks lét sjá sig við höfnina á Húsavík í dag til að berja krónprinsessu Svía augum.
Á Valhallarstíg Umgengnin á lóð Ágústs Guðmundssonar í þjóðgarðinum við Þingvallavatn er mjög slæm að sögn formanns Þingvallanefndar.Fréttablaðið/Vilhelm
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Við lumum á ýmsum leyndarmálum og ráðum í eldhúsinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hermaður fylgist með mannlífinu.
Flugvélar British Airways á Heathrow-flugvelli í morgun. Þeim verður ekki flogið næstu tvo sólarhringana eða svo vegna verkfalls flugmanna.
Hallgrímur Mar Steingrímsson fagnar sigurmarki sínu fyrir KA en Davíð Þór Viðarsson fyrirliði FH er að vonum dapur í bragði.
Turnbull og Morrison áður en sá síðarnefndi hrifsaði forsætisráðuneytið af þeim fyrrnefnda. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Einn af pálmum Ulrich Brüschke, sem standa fyrir utan nýjar höfuðstöðvar Bundesnachrichtendienst.
Hanna Birna Kristjánsdóttir ræðir við fréttamenn í Ráðhúsinu í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vopnaðir aðgerðasinnar undirbúa sig fyrir átök við lögreglu í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nýr bás fyrir plötusnúðinn og gluggatjöld sem breyta birtustiginu á staðnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nefnd um eftirlit með lögreglu var sett á laggirnar 2017.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands ræðir við blaðamann á Alþjóðaviðskiptadegi Maine síðasta föstudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Edwald hæstaréttarlögmaður var formaður nefndarinnar sem samdi frumvarpið um nýja millidómstig sem hefur fengið nafnið Landsréttur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Straumlaust varð í Mosfellsdal og Úlfarsárdal að hluta og Skálafellslína sló út.
Þúsundir syrgjenda minntust fórnarlambanna við minningarathöfn í dag
Judea Pearl, faðir Daniel Pearl, við hlið myndar af syni hans.
Frá höfuðborginni Manama.
Bessastaðir.
Geir og Ingibjörg á Þingvöllum. 
Framkvæmdastjóri Lögmannafélags Íslands segir auðvelt fyrir lögreglu að hafa uppi á lögmönnum til að  verja fanga.
Vel tókst til við að slökkva eld sem kviknaði í bíl við Rauðavatn í morgun.
Frá meintri loftárás Rússa í Idlib, þann 29. nóvember.
Það er Heeemmmi Gunnnn, sem er sextugur og heldur risa afmælisveislu á Broadway í kvöld
Frá afhendingu verðlaunanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Páll Winkel í nýju fangelsi á Hólmsheiði. Hann getur tekið við fleiri föngum og nú verður gengið harðar eftir sektargreiðslum en áður.
Funduðu um forræði í Icesave-dómsmálinu.
Þegar sjúkrabílar komu á vettvang var ljóst að hann hefði orðið fyrir líkamsárás samkvæmt upplýsingum frá Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu.
Þegar lögreglumenn komu á vettvang hittu þeir konuna sem var í miklu uppnámi, að því er fram kemur í úrskurði héraðsdóms sem Landsréttur hefur staðfest.
Ein milljón manns þurfti að flýja heimili sín.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Álvaro Montejo hefur verið besti leikmaður Þórsara í sumar.
Andrii Deshchytsia, starfandi utanríkisráðherra Úkraínu, tók til máls á allsherjarþinginu.
Köttur hljóp fyrir hjólreiðamann í gærkvöldi með þeim afleiðingum að hann datt af hjólinu og slasaðist. Mynd úr safni mbl.is.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Margit Tveiten sendiherra og Thomas Ball sendiráðsritari ásamtGeorg Lárussyni forstjóra Landhelgisgæslunnar,Halldóri B. Nelletframkvæmdastjóra aðgerðasviðs og áhöfn TF-EIR, fyrir framan þyrluna í dag.
Fjallið Vesúvíus rís yfir Napolí – en eldstöðin vð borgina sem nú bærir á sér er miklu stærri og öflugri. 
Lögreglan varar við því að þiggja slík boð án þess að kanna gaumgæfilega það fyrirtæki sem á í hlut.
Ulirk hinn rauði hefur þegar lært að brosa í myndatökum.
Linda Björk Magnúsdóttir. 
Á vef Isavia kemur fram að í grennd Keflavíkurflugvallar á Miðnesheiði sé að finna eitt af stærri varplöndum sílamávs. 
Litla stelpan sem lamin var til bana var 15 mánaða gömul. 
Fíkniefnin sem haldlögð voru í bíl Hollendingsins
Hildur Björk Svavarsdóttir hjá Reykjavíkurborg segir merki um miklar framfarir hjá nemendum Fellaskóla undanfarin ár.
Vladimir Putin og Guðni Th. Jóhannesson
Mjög slæmu veðri er spáð um allt land næsta sólarhring.
Honda Civic Type R er skruggukerra.
Cohen þegar hann yfirgaf heimili sitt í New York í morgun.
Þrátt fyrir að mesti þunginn sé í samræðum Vinstri grænna og Sjálfstæðisflokks, eru forystumenn flestra flokka mjög að tala saman, ýmist á fundum eða í síma.
Lögreglan er með mikin viðbúnað. Öll embætti og alríkisstofnanir á svæðinu hafa sent fólk á vettvang.
Geir Lippestad krafðist þess fyrir dómi að Breivik yrði sýknaður, en aðalkrafan var samt sem áður að hann yrði metinn sakhæfur. Eftir að Lippestad lauk máli sínu fékk Breivik að ávarpa salinn, og gengu fjölmargir áhorfendur úr salnum áður en hann hóf að tala. nordicphotos/afp
Hafþór Júlíus Björnsson er vinsæll á samfélagsmiðlum.
Sigmundur Ernir Rúnarsson, þingmaður Samfylkingarinnar, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Plastúrgangur frá íslenskum heimilium er brenndur í Svíþjóð í orkuendurvinnslu þar sem framleitt er rafmagn og vatn hitað.
Raggi viðurkennir að mörg vandamál hrjái Rómarborg. Hér ræðir hún um rúllustigann sem bilaði í vikunni.
Samkvæmt áætluninni verða byggð tvö ný hjúkrunarheimili á höfuðborgarsvæðinu, annað í Reykjavík og hitt í Kópavogi.
Frá Kaupmannahöfn.
Frederik Schram mun leika með Lyngby út leiktíðina.
Harpa í forgrunni, en hótel og tengdar byggingar til hliðar á líkani sem var til sýnis við kynningu á fyrirhuguðum framkvæmdum við Austurbakka.
Hermenn fyrir utan heimili eins stuðningsmanna Karadic.
steingrímur j. sigfússon
Afganskar konur á Íslandi sem efndu til friðarstundar í gær vegna dauða Farkhunda.
Falska ekkjan er eitraðasta kónguló Bretlands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Unga kynslóðin hrífst með söngnum.
Hinn grunaði sagðist hafa á tilfinningunni að sonur hans hafi komið fyrir sprengju um borð í SAS-vél.
Viðreisn er eini flokkurinn á Alþingi sem skilað hefur ársreikningi fyrir árið 2016 til Ríkisendurskoðunar. Fréttablaðið/Eyþór
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Indverskur gúrú var sagður hafa verið í sjónvarpi mannanna. Líklegast ekki þessi þó. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Valgerður Gunnarsdóttir þingmaður skipar þriðja sæti listans.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Atkvæði borin inn í Ráðhúsið í síðustu kosningum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglumenn á Akureyri, Húsavík, Dalvík ásamt sérsveit lögreglustjóra tóku þátt í aðgerðum vegna málsins.
Sómalskur sjóræningi. Mynd úr safni.
Einn þeirra sem hafa krafist lýðræðisumbóta í Hong Kong hrópar slagorð yfir hóp mótmælenda á götu skammt frá höfuðstöðvum stjórnvalda í Hong Kong. 
Skref var tekið í átt að jafnrétti þegar Sádi-Arabar ákváðu að heimila konum að keyra. 
Ólafur Kr. Hjörleifsson.
Maðurinn sakaði barnaverndarfulltrúann um mannát. 
Unnið er að tvöföldun brúarinnar yfir Haffjarðará og verður nýja brúin tilbúin í haust.fréttablaðið/pjetur
Landspítalinn Fossvogi
Svifflugan sem Steinþór flaug í Noregi er af gerðinni Glasflugel Mosquito. 
Tilskipunin er í samræmi við kosningaloforð Trump en í kosningabaráttunni lýsti hann því ítrekað yfir að hann myndi skera niður fjölda reglugerða sem væru íþyngjandi fyrir viðskiptalíf Bandaríkjanna.
Hörður Guðmundsson lét af störfum í dag.
Nefndin skilaði tillögum um afnám verðtryggingar sem gengu út á að takmarka aðgengi að slíkum lánum.
Stjórn Orkuveitunnar er væntanlega ánægð með árangurinn.
Vincent Tchenguiz vill yfir 430 milljarða frá Kaupþingi, Grant Thornton og fleiri aðilum.	
Hinir ákærðu hlýða á dómarana lesa upp úrskurði sína en það tók alllangan tíma vegna umfangs málsins.
Meðal þeirra gatna sem verður lokað í sumar er neðri hluti Skólavörðustígs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Durian-ávöxturinn lyktar afar illa en þykir þó nokkuð bragðgóður.
„Stundum finnst mér að sönnunarbyrðin sé óendanlega mikil,“ segir Guðrún Jónsdóttir talskona Stígamóta.
Hornstrandir. Fljótavík er merkt með rauðum hring og bláum depil.
Maðurinn sætti gæsluvarðhaldi í 28 tíma. 
Skjálftinn mældist 4,5 stig.
Utanríkisráðherra Norður-Kóreu, Ri Yong Ho.
Frá Kvaðrantítar loftsteinadrífunni á síðasta ári.
Reikna má með að dómur verði upp kveðinn innan fjögurra vikna.
Fiat Toro í Detroit.
Yfirvöld Bandaríkjanna segja að rúmlega 2.700 börn hafi verið tekin frá foreldrum sínum við landamæri Bandaríkjanna í fyrra. 
Lokað var á síðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014
Kylie Jenner er þakklát fyrir dóttur sína Stormi og segir blessun að heilsa hennar sé góð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þóri Garðarssyni, stjórnarformanni hjá Gray Line Iceland, finnst Efling stéttarfélag ganga æði langt með einblöðungum sem hefur verið dreift í höfuðborginni þar sem þeim tilmælum er beint til ferðamanna að velja aðra samgöngumáta en hópferðabíla vegna verkfallsins sem er á fimmtudag og föstudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Laxar fiskeldi fékk leyfið í mars árið 2012 til að reka sjókvíaeldi á laxi í Reyðarfirði, allt að sex þúsund tonnum árlega. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Löggunum var nóg boðið; Í guðanna bænum Patrick."
Kjell Inge Røkke
Mikið óveður hefur verið í Bretlandi í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Flúðum.
Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy á fundinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla segir að slysið hafi verið mjög alvarlegt.
Karl Garðarsson þingmaður
Kristalina Georgieva, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Bessastaðir.
Fjölskyldan kemur frá Þýskalandi.
Vaxmynd af Neanderthalsmanni á frönsku safni.
Lovísa Björt sækir á Salbjörgu Rögnu Sævarsdóttur í liði Keflavíkur í kvöld.
Ingibjörg Helga og Jón Viðar segja að allir geti orðið áhættuleikarar. Læra má listina á námskeiði þeirra.
Reynt að hafa ofan af fyrir hræddum og hungruðum börnum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vladimir Pútín.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Talsmaður lögreglu sagði að maðurinn hafi verið afar skömmustulegur eftir atvikið og að allar líkur væru á að um slys væri að ræða.
Fimm viðskiptavinir Heimsferða hættu við að fara með vél Norwegian til Tenerife í hádeginu í dag.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Fólkið var flutt til Reykjavíkur með þyrlu Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Kínverska verksmiðjan framleiddi falsaðar Legóvörur í miklu magni. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Shanna Moakler gerði breytingar á lífi sínu.
Boðað hefur verið til mínútu þagnar um gervalla Evrópu til minningar um fórnarlömb hryðjuverkanna í París.
Litla Hraun.
Fylkiskonur fagna sigurmarkinu vel og innilega. Sólveig er lengst til vinstri.
André Gomes í leik með Everton á síðustu leiktíð.
Suzuki Grand Vitara í sínu rétta umhverfi
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá slysstað.
Nemendur grunnskólans eru 35 og tóku þau öll þátt í BROS mótinu.
Viðey
Lexus UX Concept.
Gert er ráð fyrir að Steingrímur J. Sigfússon verði á meðal ráðherranna. Mynd/ Vilhelm. 
Beyonce og Jay Z hafa láð málstað Trayvon lið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var látinn laus að lokinni skýrslutöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skúli Eggert ríkisendurskoðandi en þau Laufey Guðjónsdóttir hjá Kvikmyndamiðstöð og Magnús Geir Þórðarson hjá RUV mega vænta stjórnsýslúttekar á störfum stofnana sem þau veita forstöðu bráðlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórey S. Þórðardóttir, framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða
Baldur Örn Guðnason, fyrrverandi forstjóri Eimskips, hefur stefnt félaginu. 
Frá miðbæ Ísafjarðar
Anna Björnsdóttir taugalæknir opnaði stofu í Reykjavík í byrjun september. Henni var synjað um aðild að samningi SÍ og sérfræðilækna.
Ford F-150.
Flugfélag Íslands hyggst ráðast í endurbætur á húsakosti sínum við Reykjavíkurflugvöll í ljósi ákvörðunar yfirvalda um að ekkert verði af nýrri samgöngumiðstöð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá keppni í Kapelluhrauni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Settur hefur verið upp hátíðarpallur við Lögberg vegna fundarins. 
Putin og Sarkozy í Moskvu í dag.
Richard Booth á Íslandi, hér með Bjarna Harðarsyni bóksala í Bókakaffinu á Selfossi.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir (22) og Tiana Ósk Whitworth (57) eru sigurstranglegar á hlaupabrautinni.
Saga Ýrr Jónsdóttir, réttargæslumaður meints brotaþola Kristjáns Gunnars Valdimarssonar.
Bandarískir hermenn hafa tekið mikinn þátt í þjálfun afganskra hermanna.
Lið sem verða stöðvuð verða þó talin hafa lokið keppni. 
Frá Stokkhólmi.
Síðustu dagar meirihlutans Demókratinn John Kerry og repúblikaninn Richard Lugar ræða málin í sjónvarpsþætti.fréttablaðið/AP
Gunnar Grímsson, til hægri og Róbert Bjarnason eru nördar ársins.
Al Thani-fjölskyldan eru nú stærstu hluthafarnir í Deutche Bank og hefur Sigurður Einarsson það meðal annars til marks um að þar fari enginn huldumaður.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Berglind Rós Torfadóttir verkefnastjóri hjá Hinu húsinu segir að mikilvægt að auka aðstoð við félagslega einangruð ungmenni
Sindri Sigurgeirsson formaður Bændasamtakanna segir nauðsynlegt að skoða betur mál verkafólks í landbúnaði. 
Svíar eru komnir áfram en mæta Bandaríkjunum í uppgjöri toppliða F-riðils.
Það mun rigna í höfuðborginni í dag.
Gular viðvaranir eru í gildi á öllu landinu um tíma í kvöld.
Frá Smálöndum í Suður-Svíþjóð. Svona var umhorfs á Grænlandi. 
Nicolas Sarkozy leggur áherslu á orð sín á kosningafundi nærri París í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hér má sjá tómra sýingarhillur, þremur dögum eftir skartgriparánið. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar, er formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Sigurður Vignir var á leið í messu í Grafarvogi þegar hann sá bílinn.
Flugvél British Airways í London.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Höskuldur Þórhallsson þingmaður Framsóknarflokksins. 
Varðskipið Þór hefur stóran hluta af árinu legið við bryggju í Reykjavíkurhöfn.
Í dag verður Zuckerberg gert að svara fyrir gjörðir stjórnarmanna en Facebook deildi upplýsingum 87 milljóna notenda með greiningarfyrirtækinu Cambridge Analytica..
Veðrið er eitthvað seinna á ferðinni en spáð var.
Frá leit í Þingvallavatni um síðustu helgi.
Ljósi bletturinn á myndinni er ljós á slysstað í fjallshlíðinni á Seyðisfirði. Ekki liggur fyrir hvað gerðist við konuna eða á hvaða leið hún var en hún var ein og …
Kaupmaður hugar að vörum sínum í Bagdad í dag.
Erna Ómarsdóttir og Jóhann Jóhannsson IBM 1401
Uppundir 60 manns hefur verið sagt upp hjá fiskvinnslufyrirtækinu Ísfisk á Akranesi.
Farþegaþota Air India yfir Mumbaí.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Líkur kvenna með brjóstaígræðslur á að fá krabbameinið eru taldar litlar en auknar í samanburði við þær sem eru ekki með ígræðslur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Argentínumenn umkringja dómara leiksins eftir rauða spjaldið.
Álverið í Straumsvík er til sölu. Fréttablaðið/Vilhelm
Ali Bongo hefur stýrt Gabon frá árinu 2009. Hann tók við forsetaembættinu af föður sínum, Omar Bongo.
Stjórnendur Nordea bankans íhuga nú hvort áfrýja eigi dómnum um bætur til viðskiptavina.
Volkswagen er einn þeirra bílaframleiðenda sem ætla að stækka sprengirými í bílum sínum og fyrir vikið eyða þeir minna eldsneyti.
Abiy komst til valda árið 2018 og fékk friðarverðlaun Nóbels í fyrra fyrir aðgerðir hans í að auka frelsi íbúa Eþíópíu.
Maðurinn þarf að greiða móður sinni 800 þúsund krónur í miskabætur.
Ýmsar leiðir eru reyndar til þess að smygla sterunum hingað til lands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Drengur í Ittoqqortormiit ánægður við taflborðið.
Tapaðir peningar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Telpan var flutt á slysadeild Landspítalans og þaðan á gjörgæsludeild. Mynd/ Vilhelm. 
Y-stóllinn eftir Hans J. Wegner er mikið listaverk.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jürgen Klopp þakkar markverði Genk fyrir leikinn í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Af kynningarfundi Kvennaathvarfsins fyrir nokkru.
Fyrsti hópur fólks til Skandinavíu kom úr suðri fyrir um 11.500 árum. Næsta bylgja kom úr austri fyrir um 10.500 árum og fór norður fyrir ísaldarjökulinn. Þessir hópar blönduðust.
Samhæfingarstöð hefur verið virkjuð. 
Bryndís Snæbjörnsdóttir, formaður Landssamtaka fatlaðra.
Fallið var um 8 metrar.
Magni Böðvar Þorvaldsson með Söru Hatt, unnustu sinni. 
Frá Hinsegin dögum í Reykjavík.
Hollur skyndibiti er lífsnauðsyn.
Götuvirði efnanna er um 250 milljónir króna.
Viðar og kolabrennsluofnar sem notaðir eru til að hita heimili og til eldunar eru stærstu orsakavaldarnir í Asíu.
Steinunn Lilja Árnadóttir
Forsætisráðherrar allra Norðurlandaþjóðanna voru saman komnir í Hörpu í gær, ásamt mörgum fleiri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Zinedine Zidane er ekki á förum frá Real.
Guðrún Ósk Ámundadóttir í leik með Skallagrími.
Búið er að kæra málið til lögreglu.
Er löngunin alveg að fara með þig á kvöldin? Passaðu þig að detta ekki í algjöra óhollustu rétt fyrir háttatímann.
Héraðsdómur Reykjavíkur Fjarlægja þurfti leg konunnar eftir keisaraskurð sem olli því að hún gat ekki eignast fleiri börn.
Mehdi Kavyanpoor
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá því í ágúst hefur fyrirtækið reynt að berja aftur ólögleg verkföll starfsmanna sinna.
Arnaldur og forseti Yale Law School, Robert C. Post
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, skipar 1. sæti Samfylkingarinnar í Reykjavíkurkjördæmi suður.
Sölvi Snær Guðbjargarson og Ragnar Bragi Sveinsson eigast við í leiknum umrædda.
Óhefðbundið er að þingfundir standi yfir milli jóla og nýárs.
Jens Stoltenberg var meðal þeirra sem mættu í útför Monu Abdinur, sem lést í Útey. Mörg fórnarlambanna hafa verið jörðuð undanfarna daga. 
Forseti Alþingis vonast til að störfum þingsins ljúki í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skip Síldarvinnslunnar veiddu 51.000 tonn. 
Nýr Tesla Roadster var kynntur í gær.
InnbrotsfaraldurÞjófarnir sem eru að verki þessa dagana eru á ferðinni eftir hefðbundinn vinnutíma fólks, að sögn lögreglufulltrúa á höfuðborgarsvæðinu. 
Pierre Lambert, faðir Vincent Lambert, er afar ósáttur við ákvörðunina um að slökkva á vélunum.
Karl G. Kristinsson, prófessor í sýklafræði og yfirlæknir á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Formaður BHM segir launahækkanir í kjarasamningum á almennum markaði ekki duga félögum í BHM. Ísland sé ekki samkeppnishæft í launum við Norðurlöndin og mikilvægt sé að halda í háskólamenntað fólk.
Snjókoman er sú mesta í áratug. 
Mynd tekin af David Gilkey í Afganistan árið 2004.
Birgitta Jónsdóttir var síðust leiðtoga flokkanna til að ræða við Ólaf Ragnar Grímsson, forseta Íslands. 
Árásin náðist á myndband. 
Annar hinna slösuðu dvelur enn á gjörgæslu.
Óljóst er hve mikill sparnaðurinn er fyrir hjónin Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur og Sigmund Davíð en hann kemur til á næstu árum sem aukafrádráttur.
Ljósmynd af slóð eftir hjólreiðar á Grænahrygg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hilmar Ingimundarson er lögfræðingur manns sem grunaður er um að hafa beitt sambýliskonu sína grófu líkamlegu og kynferðislegu ofbeldi á árunum 2005 til 2007.
Viggó Kristjánsson og Leipzig fara vel af stað.
Margrét Steinarsdóttir er lögfræðingur Alþjóðahúss.
Árni Björn málar mynd.
Haugurinn er sterk alhliða fluga. Hún er fluga vikunnar að þessu sinni í tilefni af því að fyrsti laxinn í Norðurá, valdi hana þessa.
Lögreglan þurfti að hafa afskipti af nokkrum vegna vörslu fíkniefna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kobe Bryant var magnaður.
Börnin áttu það sameiginlegt að hafa verið í návist búfénaðar sem var til sýnis. 
Í tilkynningu Icelandair til farþega sinna segir jafnframt að starfsfólk flugfélagsins sé vel þjálfað og að í ljósi aðstæðna hafi allar verklagsreglur verið endurskoðaðar, sem og þrif og þjónusta um …
Trudeau-hjónin á kosningafundi í Montreal í fyrra.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Hugo Lloris liggur í grasinu illa meiddur í leiknum gegn Brighton í dag.
Hellisheiðarvirkjun. 
Björgvin G. Sigurðsson segir af sér formennsku í þingflokknum. Mynd/ Valgarður. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Draumalandið eftir Andra Snæ Magnason hefur notið mikilla vinsælda undanfarinn áratug.
Geir H. Haarde forsætisráðherra.
Haus Facebook-síðunnar
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lendingin gekk vel og engann sakaði.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir leikur næst á US Open.
Gylfi Magnússon
Bandarísk árásarþyrla í Afganistan. 
Margir renna hýru auga til Kaupmannahafnar þegar þrengir að á Íslandi.
Nýr Herjólfur siglir sína fyrstu áætlunarferð með farþega frá Vestmannaeyjum til Þorlákshafnar nú síðdegis.
Leit að hvítabirninum hefur staðið yfir í dag.
Nicolas Sarkozy, fyrrum Frakklandsforseti, er leiðtogi UMP.
Ráðherra stefnir að því að koma Hvammsvirkjun í Þjórsá í nýtingarflokk.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mason Greenwood fagnar marki sínu gegn Astana í vikunni. Hann er aðeins 17 ára gamall.
Árásin átti sér stað fyrir utan stúdentagarðanna við Sæmundargötu.
Starfsmenn lestarstöðvarinnar segjast hafa fundið mikinn óþef er þeir opnuðu töskuna. Konan er talin hafa verið í töskunni í heilan mánuð. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vilhjálmur Birgisson kveður varaforsetaembættið hjá ASÍ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Heinz-Christian Strache, fyrrverandi varakanslari Austurríkis.
Lögreglumenn höfðu afskipti af Friðriki Brynjari Friðrikssyni áður en Karl Jónsson var myrtur það sama kvöld. Fréttablaðið/Vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Laugardalnum. Myndin er úr safni.
Réttindalausir ollu yfir 10 prósentum banaslysa í Noregi. 
Sebastian PineraVerðandi forseti Chile fagnar úrslitum.fréttablaðið/AP
Birnan sem felld var við Hvalnes.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mamma...er amma?
Það má heita til marks um jákvæðni íslenskra neytenda til Costco að jafnvel skordýrin sem koma með ávöxtum og grænmeti eru aufúsugestir.
myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ísstrókar sjást rísa upp frá yfirborði Enkeladusar á þessari mynd Cassini frá því í september árið 2007.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Thomas Mikkelsen skoraði fjögur mörk fyrir Breiðablik.
Mikið af ferðamönnum er á landinu og láta þeir lokanir um páskana lítið á sig fá.
Geir Haarde þarf stuðning þingsins ef hann hyggst rjúfa þing. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Mario Lemina og Gylfi Þór Sigurðsson eigast við.
Valur og Selfoss eigast við.
Birgir Ármannsson, formaður allsherjarnefndar. 
Þeir gátu leyft sér að brosa Ingimundur Sigurpálsson, formaður Samtaka atvinnulífsins, og Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ, þegar þeir skrifuðu undir samninga í kvöld. Að baki þeim stendur Ásmundur Stefánsson ríkissáttasemjari.
Justin Trudeau við þinghúsið í Ottawa.
Björgvin G. Sigurðsson. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Opið hús verður á Stígamótum auk þess sem samtökin munu kynna ársskýrslu sína. 
Guðlaug M. Sigurðardóttir er í samninganefnd ljósmæðra.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari er einn umsækjenda um embætti héraðssaksóknara sem Ólöf Nordal, innanríkisráðherra skipar í.
Ragnhildur Jónsdóttir.
Í Djúpuvík á Ströndum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skógarnytjar eftir Björn Steinar Blumenstein sem var frumsýnt á HönnunarMars 2019.
Þórir tjáði sig um ákvörðun RÚV á Bylgjunni í morgun.
Ekki fylgir sögunni hvort þjófurinn eða þjófarnir hafi brotið rúðuna, eins og fyrirsætan gerir á þessari mynd.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Áberandi og einkennandi. Sílóin við álverið í Straumsvík sjást víða að.
Ráðhús Reykjavíkur Óútskýrður launamunur hjá borginni nemur rúmum átta prósentum.Fréttablaðið/gva
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorvaldur Skúlason hefur búið í Berlín í um tvö ár og kann vel að meta það.
Joy White, móðir stúlkunnar, í viðtali á fréttavef BBC.
Ferðamenn við Reykjavíkurtjörn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þór Saari, þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Pierre Nkurunziza.
Davíð Atli Ásbergs heldur við gömlum hefðum og tekur slátur, þó ekki alveg á hverju ári.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Bjartrar framtíðar.
unnið við stífluna Hér má sjá stífluna á Kárahnjúkum, en að sögn Sigurðar Arnalds hafa hönnuðir stíflunnar sérstök ráð til að hindra óhöpp.
Guðmundi Áskelssyni skipverji á Guðmundi í Nesi tók myndina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vaktaálagsgreiðslur áttu að falla niður núna um mánaðamótin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skarðshlíðarhverfið á að byggja upp á næstu árum. Það hefur nánast verið tilbúið til uppbyggingar í um áratug
Rétt er að taka fram að myndin sýnir þýska hurð og konu sem tengjast fréttinni ekki. Myndinni fylgdu ekki upplýsingar um hvort konan hefði komist klakklaust framhjá hurðinni.
Stjórnendur Íslandspósts standa nú í stórræðum.
Stjórn Vg vill vita hvort félagar í hreyfingunni séu ekki enn jafn ánægðir og áður með þær Katrínu Jakobsdóttur og Svandísi Svavarsdóttur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katla Track hefur Hjörleifshöfða á leigu og er í samstarfi við bandarískan brúðkaupsljósmyndara. Þau vilja hafa vinsælan helli á svæðinu fyrir sig.
Kenneth Fredriksen
Þeirra sem á undan gengu í baráttunni var minnst í þessari fjölmennustu gleðigöngu Lundúna í gær.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, fagnar nýjum starfsmannastjóra, Denis McDonough.
Tuttugu keppendur hlaupa 100 kílómetra inn í nóttina og ljúka keppni eftir hádegi á morgun.
Storfoss, hið nýja skip Eimskips.
Ólafur Elíasson Ólafur og Porsche
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Bændur eru sérstaklega ánægðir með rigninguna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sex menningarnir þurfa að sitja áfram í gæsluvarðhaldi.
Bessastaðir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Herjólfur. Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnar Bragi Sveinsson er þingflokksformaður Miðflokksins.
Danir bjóða rithöfundum skjól. 
Farið yfir gögn í Baugsmálinu.
DC Avanti frá DC Design í Indlandi.
Jóhannes Karl Guðjónsson þjálfari ÍA.
Matthías starfar í tækniháskólanum Chalmers í Gautaborg og vinnur þar að doktorsverkefni sínu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Bjarnason gerir margháttaðar athugasemdir við frumvarp forsætisráðherra um breytingar á lögum um Stjórnarráðið.fréttablaðið/anton
Klemenz Klemenzson skálavörður tók þessa mynd við Krossá í gær. 
Fyrrverandi utanríkisráðherrann Delcy Rodríguez er forseti hins nýja stjórnlagaþings.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu nú við að hreinsa upp saltsýruna
Ekki eru sex mánuðir liðnir af árinu og því má gera ráð fyrir því að fyrir lok árs verði tala þeirra sem deyja af völdum lögreglunnar komin yfir þúsund. 
Afbrot parsins eru af margvíslegum toga.
Árekstrarhætta skapaðist við Hrauneyjakletta.
Allir stjórnarmenn Rithöfundasambandsins fengu listamannalaun í heilt ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fólk lagði blóm og kveikti á kertum til að minnast þeirra sem lentu í slysinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vopnaðir lögregluþjónar að störfum í London.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Starfsemi gagnavera er vaxandi atvinnugrein hér á landi. Þau grundvallast á öruggum tengingum við umheiminn.
Þeim sem geta gefið upplýsingar um ferðir Arons Geirs er bent á að hafa samband við lögregluna á höfuðborgarsvæðinu í síma 4441000. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnti framhald hlutastarfaleiðarinnar og stuðning við launagreiðslur fyrirtækja á blaðamannafundi í Safnahúsinu fyrir hádegi.
Héraðsdómur Málið er rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.
Fyrstu vísbendingar sýna að snarpasti skjálftinn hafi verið rúmlega þrír á Richter. Mynd/www.vedurstofa.is
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bílar sem brenna dísilolíu verða nú síóvinsælli vegna NOx mengunar þeirra. 
Yfirvöld í Íran mæla gegn því að fólk kaupi notuð föt.
Mohamed Abdulahi Mohamed
Hvern hefði grunað að þessar ungu konur væru með óhreint mjöl í pokahorninu?
Reykkafarar voru sendir inn í íbúðina og greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Hermaðurinn á flótta.
Kári Jónsson er sagður vera búinn að skrifa undir í Finnlandi.
Frá því verður greint hverjir það voru sem mæltu sérstaklega með því að Robert Downey hlyti uppreist æru, en leynd vegna þess hefur verið afar umdeild.
Talsverðar skemmdir urðu á byggingunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hirðing jólatrjáa í Reykjavík lýkur í dag.
Kristján Hallvarðsson hjá Völku segir það einkum veitingastaði sem hafi kallað eftir nýrri gerð af laxabitum
Maðurinn er nú í haldi lögreglunnar í Aurora í Denver.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Spacey hefur haldið sig frá sviðsljósinu eftir að hann var fyrst sakaður um kynferðislega áreitni í fyrra.
Frá Gaza
Einræðisherrann hreinsar til í stjórn sinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gosvirkni í Holuhrauni virðist vera svipuð og síðustu daga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vestmannaeyjabær
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Benjamin Netanyahu.
Brunarústir í grennd við Malibu í Kaliforníu, þar sem Woolsey-eldurinn geisar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þó Mueller hreinsi Trump af allri sök er ljóst að lagalegum vandræðum hans er ekki lokið.
Bréfið til Solberg var birt opinberlega í dag þar sem Facebook segist ætla að gera betur. 
Fréttamennirnir tveir voru á fertugsaldri.
Stórmeistari Skákdagurinn er haldinn til heiðurs Friðriki Ólafssyni, stórmeistara og brautryðjenda í íslensku skáklífi. Fréttablaðið/Anton
Skjálfti af stærðinni 4,1 reið yfir við Bárðarbungu í Vatnajökli kl. 13:55.
Sturla Böðvarsson, bæjarstjóri í Stykkishólmiá að vinna að endurskipulagningu fjármála sveitarfélagsins.
Úr safni.
Kraðak og bið á Kastrup er að verða regla frekar en undantekning. 
Guðlaugur Sverrisson lét af störfum sem stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur í dag.
Forsætisráðherrahjónin héldu kvöldverðarboð á Þingvöllum til heiðurs forseta Litháen.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rhys Millen á leið upp Pikes Peak.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hassan Rouhani, forseti Írans.
Þeir sem geta veitt upplýsingar um hvar Elfu Maríu er að finna eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 444 1000.
Lögregla á vettvangi í morgun.
Acura ZDX seldist bíla verst.
Tveimur karlmönnum lenti saman fyrir utan skemmtistað í Þorlákshöfn í nótt.
Geimfarið Chandrayaan-2.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dagur segir að ef ekki verði brugðist við húsnæðisþörf í Reykjavík, sérstaklega varðandi leiguhúsnæði, sé hætta á húsnæðiskreppu. FRÉTTABLAÐIÐ/stefán
Brown nýtur vinsælda meðal landa sinna.
Yfirvöld í New York og Boston bjuggu sig undir það versta í gærkvöldi.
Skemmtiferðaskip á Ísafirði LC ráðgjöf ehf, sem vann verkefni vegna læsis skólabarna fyrir Illuga Gunnarsson menntamálaráðherra, ráðlagði á sama tíma Ragnheiði Elínu Árnadóttur ferðamálaráðherra um nýja ferðamálastefnu. Eigandi fyrirtækisins og annar starfsmaður er fyrrum þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Harvey Weinstein og Rose McGowan árið 2007.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gary Heseltine fékk áhuga á fljúgandi furðuhlutum þegar hann var á gangi með fyrstu kærustunni sinni og sá mjög skært ljós.
Desi Perkins á von á sínu fyrsta barni.
Björn Þorri Viktorsson segir það galið að fyrirtæki gangi hart gegn skuldurum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Marel kynnti lausnina fyrir stjórnendum Brim í sýndarveruleika vikuna áður en kaupin voru undirrituð.
Hið opinbera þarf að afara marka sér stefnu í innanlandsflugi segir framkvæmdastjóri flugvallasviðs Isavia
TF-GNÁ
Lögreglumenn handtóku fjölda mótmælenda í Moskvu í dag.
Mælispennirinn er mikil skemmdur. Mikil olía var í honum sem skapaði mikla hættu.
Hanna Guðrún Stefánsdóttir skoraði sex mörk fyrir Stjörnuna.
Maðurinn ætlaði að ganga á Eyjafjallajökli. Mynd/ GVA. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sadio Mané átti frábært tímabil með Liverpool á síðustu leiktíð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Óveðrið er sagt það versta í Hong Kong í fimm ár. 
Ragnar Ólason segir búið að ræða við foreldra konunnar sem sést á myndbandinu. 
Vangen kirkjan er 800 ára gömul. 
Móri vildi ekki fá 100 þúsund króna sekt þannig að hún var lækkuð í 50 þúsund.Fréttablaðið/vilhelm
Lögreglan tekur þátt í skotbardaga í vesturhluta London. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hjónin Alan og Jan Billis áður en líkami Alans var smurður.
Skjálftinn við Húsmúla fannst í Kópavogi, Hveragerði og Mosfellsbæ. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samningar náðust í kjaradeilu sjúkraliða, SFR og lögreglumanna við ríkið á sjötta tímanum í nótt. Mikið hefur mætt á ráðherrum vegna málsins.
Villa sem leiddi til þess að rangar tölur birtust á covid.is um hlutfall þeirra sem eru með staðfest smit og voru í sóttkví kom upp um síðustu helgi og má …
Óttar M. Norðfjörð býr í Barcelona með fjölskyldu sinni.
Þórarinn Tyrfingsson, forstjóri Sjúkrahússins Vogs.
Lilja Ágústa Guðmundsdóttir alsæl eftir að hún hafði hlaupið Laugaveginn um síðustu helgi.
Einar Skúlason, framkvæmdastjóri Alþjóðahúss. 
Birgir Ármannsson segir að það vanti verðmiða á tillögur ríkisstjórnarinnar. 
Hvunndagshetjan 2011. Ásmundur Þór Kristmundsson sem fékk verðlaun vegna björgunarafreks í Krossá sést hér umkringdur fjölskyldu sinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landsfundargestir risu á fætur í gær og klöppuðu fyrir Angelu Merkel, fráfarandi formanni. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Síðan fréttir voru fyrst sagðar þann 5. október af kynferðislegri áreitni Harvey Weinstein hafa fjölmargar konur og karlar stigið fram í Bandaríkjunum og ásakað leikara, leikstjóra, tónlistarmenn, stjórnmálamenn og aðra áhrifamenn um kynferðislega áreitni, nauðgun og ýmsa óviðeigandi hegðun í sinn garð.
Kröflulína.
Tveimur einstaklingum í farbanni hefur tekist að flýja land í gegnum Leifsstöð á síðustu árum. Fréttablaðið/Róbert
Bílamótmæli. Mynd úr safni.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti. 
SÁÁ-fólk furðar sig á svörum Steingríms Ara -- telja þau lýsa refsskap og klækjabrögðum.
Reykjavíkurflugvöllur. Minnsta flugbraut vallarins, sem tekist er á um hvort verði lokað, sést á miðri mynd.
Ísraelsk flugskeyti send á göng sem notuð eru til smygls milli Egyptalands og Gasa, nánar tiltekið Rafah á sunnaverðu Gasa-svæðinu.
Mikill fjöldi var samankominn í Þjóðminjasafninu í gær þegar víkingaaldarsverðið var til sýnis. Áætlað er að sverðið sé yfir þúsund ára gamalt. 
Flokksstjórn Samfylkingarinnar kom saman á Hótel Loftleiðum klukkan 11 í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skólastjórnendur segja að lögreglan hafi umsvifalaust verið látin vita. Mynd/ Pjetur. 
Þetta er annar veirulausi sólarhringurinn á Íslandi frá upphafi faraldursins.
Lögreglan á vettvangi í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Árásarmaðurinn er í haldi lögreglu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Það hefur verið kalt í Reykjavík í vor. 
Guðmundur Ragnarsson, formaður VM, telur niðurstöðuna sýna undirliggjandi óánægju með kjörin í vél- og málmtækninni.
Konan var starfsmaður hjá FedEx í Hafnarfirði þangað sem efnin voru send.
Óttarr Proppé sagði Klíníkinni ekki heimilt að reka margra daga legudeild. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, á fundi um uppbyggingu í Reykjavík í morgun.
Fjörtíu starfsmenn Tölvuteks misstu vinnu sína í dag þegar ákveðið var að hætta rekstri félagsins.
Haukar leika í 2. deildinni næsta sumar.
Vera Rubin varð 88 ára gömul.
Utanríkisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Frá Laugardalslaug.
Á flugi yfir Galveston.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steingrímur Njálsson
Þóra Kristína Ásgeirsdóttir
Sarkozy greiðir atkvæði. Mynd/AP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórhildur Elín Elínardóttir upplýsingafulltrúi Samgöngustofu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Steinar Gunnlaugsson. 
Húsið er kallað „Aktiv" og var kynnt í Bandaríkjunum fyrr í vikunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Óttast er að tala látinna muni hækka eftir því sem líður á.
Jólagleði barnanna getur spillst af áhyggjum vegna drykkju fjölskyldumeðlims. 
Lundinn í vanda
Endurbætur á rafkerfinu á gamla varnarsvæðinu standa nú yfir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðmundur Baldvin Guðmundsson (t.v.) og Gunnar Gíslason.
Meðalfjölgun rjúpna var 41 prósent á milli áranna 2014 til 2014.
Breskir gæludýraeigendur eru hvattir til að halda köttum sínum innadyra sérstaklega ef heimilisfólk hefur greinst með kórónuveiruna.
Mynd tengist frétt ekki beint
Í byrjun mánaðarins greindist Ella með SMA.
Jack Clarke.
Maðurinn hafði áður verið sviptur ökurétti ævilangt vegna fyrri brota. Maðurinn og lyftarinn á myndinni tengjast fréttinni ekki.  
Bjarni Stefánsson, sýslumaður á Blönduósi, tekur við Umferðarljósinu úr höndum Sturlu Böðvarssonar samgönguráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Páley Borgþórsdóttir, formaður bæjarráðs gagnrýnir andstæðing sinn harkalega fyrir að benda á að eiginmaður hennar var ráðinn forstöðumaður íþróttamiðstöðvar bæjarins.
Hörð átök hafa verið í Idlib-héraði undanfarnar vikur. Hér skjóta sýrlenskir uppreisnarmenn, sem Tyrkir styðja, úr loftvarnabyssu. Mynd frá því fyrr í vikunni.
Helena Rut Örvarsdóttir og Eva Björk Davíðsdóttir snéru heim úr atvinnumennsku á dögunum og skrifuðu undir samning í Garðabæ.
Jørgen Niclasen, utanríkisráðherra Færeyja.
Árásin á tvíburaturnana. 
Lögreglumaður við umferðareftirlit
Nokkur snjóflóð féllu í ölpunum í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarstarfsmenn í Moskvu á ferð á litlum snjóplóg.
Taka á möl úr áreyrum og sjálfri Svarfaðardalsá.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bessastaðir.
Sýslumaðurinn á Selfossi
Í þessari holu var stúlkan grafin í sitjandi stellingu. 
Frá björgunaraðgerðunum í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þetta er ekki tjaldvagninn sem hvarf.
Gæti verið svolítið dýrt óhapp.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Búið er að aflétta útgöngubannií borginni Wuhan í Kína.
Sviakóngur var í góðra vina hópi á Austur í nótt. Mynd/ afp. 
Slökkviliðsmenn slökkva eld í bíl í bænum Cenon, nærri Bordeaux í suðvestur-Frakklandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilt er um lausagöngu sauðfjár í Dalabyggð. Þar þykir landeigendum á Erpsstöðum sem eigendur kindanna ættu að gæta þess að þær valdi ekki hættu og gangi á annarra manna lönd. 
Raila Odinga, stjórnarandstöðuleiðtogi í Kenía. 
Óskar Hrafn ásamt Orra Hlöðverssyni, formanni knattspyrnudeildar Breiðabliks, og Eysteini P. Lárussyni, framkvæmdastjóra knattspyrnudeildar Breiðabliks við undirritunina.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mohamed Badie tekur til máls fyrir rétti í síðasta mánuði.
Fannar Sveinsson og Valgerður Kristjánsdóttir.
Eftirspurn eftir gistingu er mikil.
Á forsíðu Fréttablaðsins má sjá Donald Trump og hnakka fyrrverandi forsetans Baracks Obama.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. úr safni. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásta Kristín grét við dómsuppkvaðninguna í Héraðsdómi Reykjavíkur 9. desember síðastliðinn.
Selfoss og Þór/KA enduðu í þriðja og fjórða sæti í fyrra en eru í neðri hlutanum eftir vetrarleikina.
Ásgeir Margeirsson er forstjóri HS Orku. 
Bessastaðir.
Leikmenn Liverpool á æfingu en þeir eru aðeins sex stigum frá enska meistaratitlinum þegar þeir eiga níu leikjum ólokið.
Fórnarlambið vissi ekki eftir árásina hverjir réðust á hann. Myndin er sviðsett.
Markmið Mueller með óvæntum blaðamannafundi í síðasta mánuði virtist meðal annars að fyrirbyggja að hann yrði látinn bera vitni fyrir þingnefnd. Formenn tveggja nefnda hafa nú stefnt honum til þess.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Konan þóttist vera starfsmaður Landspítalans. Tekið skal fram að starfsmaðurinn á myndinni er ekki konan sem um ræðir.
Bráðum verður dýrara að fara í sund.
Þessi var upplifunin sem ferðamennirnir voru að leita eftir en ekki var því að heilsa í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan upprætir kannabisverksmiðju. Mynd/ Stefán. 
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 
BMW 2 Active Tourer.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Virkari velferð Verkefnið var kynnt í Norræna húsinu á mánudag. Á myndinni sést Kristján Bergmann, markaðsstjóri Hertz, eins aðalstuðningsaðila verkefnis­ins, auk Vigdísar Finnbogadóttur og fulltrúa stýrihópsins.Mynd/oddur ástráðsson
Ráðherrarnir Jan Jambon og Koen Geens hafa báðir boðist til þess að segja af sér vegna málsins.
Ragnar Freyr hugleiðir í Merkigili.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvaða kvikmynd ætli þetta sé?
Leit hefur staðið yfir að húsnæði undir starfsemi Fossvogsskóla síðan mygla fannst í skólanum.
Vængir Júpíters
Björk og Ómar Ragnarsson tóku dúett í Norræna húsinu í fyrradag Mynd/Anton Brink
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tölvuþrjótar hringdu í son Örnu og sögðu að pabbi hans hefði sagt þeim að hringja í hann svo hann gæti hjálpað þeim að laga tölvu.
Ásta Guðrún Helgadóttir segir að Helgi Hrafn verði dýrmætur tengiliður við grasrót Pírata sem óbreyttur borgari en ekki þingmaður.
Frá eldissvæðinu innan við Hringsdal. 
Kristófer Már Maronsson formaður Stúdentaráðs segir textann fræðilega greiningu á hvötum í núverandi námslánakerfi.
Damir Skomina spjaldar Gylfa Sigurðsson á EM 2016.
Lögreglumenn fengu furðuleg útköll í gær. Mynd/ GVA.
Valtýr Sigurðsson sagði óvænt upp á dögunum.
Gísli Þorgeir Kristjánsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglu var grunaður árásarmaður yfirheyrður seinni partinn í dag.
„. Nú er það í raun og veru millitekjuhópurinn sem segir: Nú er komið að okkur. Hann sættir sig ekki við áframhaldandi áherslu á lægstu launin einvörðungu,“ segir Þorsteinn.
Af vef Samtaka ferðaþjónustunnar.
Dómsmálaráðherra Evrópusambandsins, Franco Frattini. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Beyoncé hefur farnast vel.
Róbert Marshall vill ekki skipta um formann.
Every year, more tourists decide to spend their New Year's in Iceland. 
Vetrarfærð er nú víða á landinu.
Mercedes Benz GLE Coupe.
Hlynur Geir Hjartarson
Osama Hassan Mustafa Nasr, einnig þekktur sem Abu Omar sýnir dökkt ör á handlegg þegar hann losnaði úr haldi í Egyptalandi í síðustu viku.
Það þarf ekki lengur að rétta fram geiðslukort til þess að komast í gegnum Hvalfjarðargöng.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vatnavextir eru á Gígjökli. Mynd/ Vilhelm. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Litla-Hrauni í dag.
Mitra-hof í borginni Hatra er á heimsminjaskrá UNESCO.
Andrew McCabe var aðstoðarforstjóri FBI þegar Trump rak James Comey. Hann var sjálfur rekinn í mars í fyrra.
Framkvæmdir standa yfir á Vodafone-vellinum, heimavelli Vals.
BMW 635 var sannkallaður stássbíll úr smiðju BMW.
„Ekki smáfríður en mjög heillandi“ segir Logi um sinn eigin Soul.
Borgarljós London eru greinileg úr geimnum. Myndin var tekin frá Alþjóðlegu geimstöðinni árið 2015.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gunnlaugur M. Sigmundsson er mættur í réttinn. 
Þorleifur segir Guðlaug Sverrisson hafa brotið trúnað með ummælum sínum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reimar Pétursson formaður Lögmannafélags Íslands.
Höfuðstöðvar dönsku skattstofunnar í Kaupmannahöfn eftir árásina.
Konungsfjölskyldan. Haraldur V Noregskonungur ásamt Mette-Marit prinsessu, Sonju drottningu og Hákoni krónprins í október sl.
Vélarnar voru frá breska flugfélaginu British Airways.
Harry Bretaprins og Meghan Markle eiga saman lítinn dreng.
Guðbjörg Kristín Ingvarsdóttir, skartgripahönnuður í Aurum hann aði Bleiku slaufuna í ár. Sérsmíðað hálsmen og næla.
guðfríður lilja grétarsdóttir
Inga Sæland og Njáll Trausti Friðbertsson ræddu málið á þingi í dag.
Undanfarin ár hafa skógareldar herjað á íbúa Kaliforníu á hverju sumri. 
Von er á annarri flugvél frá Evrópu síðdegis en brottför er áætluð klukkan 15:40.
Geir H. Haarde, fyrrverandi sendiherra söðlar um.
Kona sem lifði af Bosníustríðið veitir innsýn í reynsluheim barns á flótta.
Hlið við hlið Móðir Gísla er grafin í duftkirkjugarðinum í Garðaholti og ætlar Gísli að hvíla að lokum við hlið hennar. Bróðir Gísla og mágkona verða síðan í einni gröf honum við hlið en ekki fyrir framan eins og Gísli segir að hafi verið frágengið fyrir níu árum. Fréttablaðið/Pjetur
Hæstiréttur staðfesti dóm Héraðsdóms Reykjavíkur.
Gunnar Bragi Sveinsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir á sjúkrahúsinu á Málaga í gær ásamt Unni Birgisdóttur móður sinni. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er forseti Alþingis.
Læknar huga að manni á sjúkrahúsi í Aleppo í mars.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Félagsdómur komst að þeirri niðurstöðu að fjögur af þeim sjö verkföllum sem félagsmenn Eflingar greiddu atkvæði um og hafði verið boðað til. Hið fyrsta átti að koma til framkvæmda á mánudag. Um eru að ræða svokölluð örverkföll.
Einn hermaður lét lífið í sprengingunum í nótt.
Frá Úganda
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og frambjóðandi til formanns flokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þríeykið: Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma Möller hafa staðið vaktina undanfarnar vikur og margítrekað hefur komið fram hvaða reglur gilda í samkomubanni.
Grikkir hafa streymt til að leggja blóm á staðinn þar sem tveir menn og ein kona létu lífið á miðvikudag.nordicphotos/AFP
Í málsvörn ákærða var vísað til fyrri úrskurða Landsréttar um gæsluvarðhald yfir ákærða og því haldið fram að fyrri úrskurðir væru ekki gildir í ljósi dóms Mannréttindadómstóls Evrópu frá 12. mars.
Metfjöldi er í Húsdýragarðinum enda er varla hægt að biðja um betra veður
Skjálftinn í Christchurch fyrr á árinu olli gríðarlegu tjóni.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Íslenskur fiskur leikur stórt hlutverk í mataræði Breta og eru bundnar vonir við að góðir samningar náist milli Íslands og Bretlands um sjávarafurðir.
Obama lét af embætti fyrir rétt rúmum mánuði. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ef ástandið versnar er ljóst að það þarf að grípa til frekari ráðstafana til að geta haldið uppi sjúkraflutningum.
Flutningsmenn frumvarpsins eru bjartsýnir.
Stjórn RÚV er skipuð af Alþingi.
Með reglugerðinni fær framkvæmdastjórn ESB völd til að stöðva innflutning sjávarafurða frá ríkjum sem að mati sambandsins stunda ósjálfbærar veiðar. 
Niðurstöður gefa einnig til kynna að hækkandi hlutfall nemenda af báðum kynjum telji námið tilgangslaust og að strákum sé almennt hættara við þeirri upplifun en stelpum.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú.
Það er betra að halda sér fast í dag vilji maður ekki fjúka.
Tony Blair (t.v.) og Arnold Scwarzenegger (t.h.) sátu fyrir svörum í Kaliforníu í gær.
Hermenn í Írak. Mynd úr safni.
Fara þarf hverja leið ítrekað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Haraldur Freyr Gíslason. Pollapönkarinn er orðinn formaður Félags leikskólakennara. Fréttablaðið/GVA
Þingmenn hafa ekki tekið vel í ræðu May í gær.
Bjórframleiðsla. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Barack Obama kom DACA-áætluninni á árið 2012.
Samskiptin áttu sér stað í leið 14.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flestir flóttamannanna koma frá Sýrlandi og fara yfir Miðjarðarhafið til Ítalíu eða Grikklands.
Kim Hyok Chol stýrði viðræðum við Bandaríkin. Hann er sagður hafa verið sendur í þrælkunarbúðir og tekinn af lífi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Löng röð, lengri en þessi, myndaðist við innganginn þar sem kröfuhafar þurftu að sanna á sér deili.
Thelma Rún segir litla hjálp að fá frá lögreglu eða samfélagsmiðlunum sjálfum og þrátt fyrir að hún blokki manninn á miðlunum þá finnur hann hana alltaf leiðir til að hafa samband aftur. Hún kveðst hafa orðið óttaslegin þegar hann tók upp á því að hringja í hana. Á myndinni sést skjáskot af skilaboðum mannsins en með þeim fylgdi myndband af kynfærum hans. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir endaði í áttunda sæti. 
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri
Frá Patreksfirði í gær.
Árni Páll Árnason, efnahags- og viðskiptaráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn sem lést var farþegi í öðrum bílnum, að sögn lögreglu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árásin sem til rannsóknar er átti sér stað í heimahúsi í Móabarði í Hafnarfirði um áttaleytið á mánudagsmorgun. Lögregla leitar mannsins og hefur lýst eftir honum.
Flugvélarnar eru á leiðinni frá Bandaríkjunum til Evrópu til að minnast 75 ára afmælis innrásarinnar í Normandí.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Koenigsegg Regera er aðeins 20 sekúndur í 400 km hraða.
Áfengissýki hefur lengi verið helsta viðfangsefnið á Vogi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Innflutningur á erfðabreyttu fóðurhráefni á síðasta ári nam 17.500 tonnum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mubarak ætlar að hætta eftir næstu kosningar. Mynd/ afp. 
Fólk fylgist með þegar ríkisstarfsmaður sprautar sótthreinsiefnum á svæðið þar sem lík fólksins lá eftir brunann.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigrún Jóhannesdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Ekki er ólíklegt að ísbirnir fylgi borgarísjökunum sem nálgast nú land.
Hermenn Suður-Kóreu á landamærunum.
Upptök skjálftanna hafa verið í kringum Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Og þá voru eftir fjórir. Steingrímur, Þórunn og Guðjón hafa sagt sig frá umfjöllun vegna vanhæfis.
Leitað er á fólki á götum Baghdad, ekki er ætlast til að neinn sé á ferli þangað til í fyrramálið.
Að meðaltali 230 bílum færri á sólarhring í sumar en í fyrrasumar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gilberto Araujo
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Útgerðarfyrirtækið Brim kærði ákvörðun Fiskistofu vegna Kleifabergsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Langan tíma hefur tekið að skrifa sögu verkafólks á Vestfjörðum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stefán Vagn Stefánsson, yfirlögregluþjónn og sveitarstjórnarmaður, veltir því fyrir sér hvers vegna ákveðnir aðilar hafi fengið skyndilegan áhuga á málinu á þessum tímapunkti.
Vel fór á með Trump og Kim Kardashian, enda koma þau bæði úr heimi veruleikasjónvarpsins
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Baldvin Hannibalsson og Kristín Ingólfsdóttir. Spjótin beinast nú mjög að Háskóla Íslands vegna afgreiðslu á málum Jóns Baldvins þar.
Frá opnunahátíðinni í Peking.
Contamines-Montjoie er nærri Mont Blanc og Genf í Sviss.
Tveir  voru sýknaðir í málinu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stefan Löfven á ekki sjö dagana sæla um þessar mundir.
Kolbrún segir fá mál rata inn á borð lögreglu og ákæruvalds. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri er ásamt meirihlutanum sakaður um að hafa dreift kosningaáróðri í boði borgarinnar. Fréttablaðið/Anton Brink
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ingibjörg Sólrún segir að Steingrímur og Ögmundur hafi opinberað vanþekkingu sína um landsdómsmálið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bernie Sanders og Joe Biden.
Bush forseti: Er síður en svo sama um hver eftirmælin verða eftir forsetaferil sinn.
Fasteignir ríkissjóðs vilja ekki sjá þetta götusalerni við Tryggvagötu. „Stóreflis ÚFÓ af himnum ofan datt,“ segir framkvæmdastjórinn um tilkomu mannvirkisins. Fréttablaðið/stefán
Bjarni Benediktsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
20 lítrar af amfetamínbasa voru faldir í bensíntanki bifreiðarinnar.
Katrín Jakobsdóttir vísar öllum ásökunum um hótanir á bug.
Jóhann Helgi Hannesson, leikmaður Þórs, er einn þeirra leikmanna sem stuðst hefur verið sérstakan hlífðarbúnað.
Sex kirkjum í Kaupmannahöfn verður lokað fyrir lok ársins, þar á meðal kirkjunni í Blågård sem hér sést.
Madeleine ásamt eiginmanni sínum og tveimur börnum sem hafa nú eignast litla systuri til að leika við.
Francois Hollande 
Donald Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Búast má við svokölluðum segulstormi á föstudagskvöld.
Höfuðstöðvar Puffin Express við Reykjavíkurhöfn.
Héraðsdómur Reykjaness. 
Ríkisstjórn Líbýu sýndi 29. júní flugskeyti sem fundust í herbúðum uppreisnarmanna og framleidd hafa verið í Bandaríkjunum.
Gyðingapresturinn fer með bænir meðan músliminn vinur hans bera fram hátíðarmatinn. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ísbjörninn sem var felldur í Þistilfirði.
Vélmennið Títan stal senunni á UT messunni í ár.
Kristján níundi
Gæsir mælast nú fleiri í Skotlandi en nokkru sinni fyrr. 
Björgunarsveitarmaður að störfum í dag
Maðurinn er sagður heita Darren William Beach og er 26 ára gamall. 
Sigurður Reynaldsson, framkvæmdastjóri 10-11.
Annþór Kristján Karlsson undir bláu teppi.
Bessastaðir.
Amazonfrumskógurinn bindur gríðarlegt magn kolefnis. Gengið er á hann hratt með ólöglegu skógarhöggi og búgriparækt.
Horft yfir sumarhúsabyggðina í Úthlíð.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Umferðarslys eru tíð í Kína.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flóttamannastofnun Sameinuðu þjóðanna segir flóttamennina reyna að komast til Vestur Evrópu á undan vetri konungi.
Snaggaralegur jepplingur Hyundai ix35
Andrea Gunnarsdóttir, Davíð Karl Wiium, Berglind Dúna Sigurðardóttir, Aníta Arnþórsdóttir, Elfa Björnsdóttir, Axel Ingi Kristinsson og hundurinn Askur. 
Nýja mælitækið gerir vísindamönnum kleift að fylgjast með hreyfingum öskuskýja af meiri nákvæmni en áður. Fréttablaðið/vilhelm
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar, var afar gagnrýninn á fjármálaáætlunar næstu fimm ára.
Páll Matthíasson.
Vilhjálmur Bjarnason
Anders Behring Breivik gengur til vitnastúku og býr sig undir að lesa upp yfirlýsingu sína.
Áhugafólk um útivist og almennt góðviðri víða um land lifir mikla gósentíð þessa dagana.
Al Assad, forseti Sýrlands.
Flóðin hafa valdið miklum usla í landinu en venjulega er þurrt á þessum tíma árs.
Frá Samfés-ballinu í Laugardalshöll í fyrra.
Íslensk nýjung Ólafur Ragnar Grímsson forseti fékk að gjöf eintak úr hinni nýju vörulínu Múlalundar og Nematorgs.Fréttablaðið/Stefán.
Flestar íþróttahreyfingar virðast dansa í nokkrum takti nema körfuboltinn.
Dagur B. Eggertsson.
Ja, sko, ég ætlaði nú bara að fá eina sítrónu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ótrúleg mynd náðist af því þegar nautið stakk Adolf.
Hanna Birna Kristjánsdóttir hlaut um 74% atkvæða í fyrsta sætið. 
Kelley Johnson er orðin leikmaður Aftureldingar og er hér ásamt Júlíusi Júlíussyni þjálfara.
Frans sagði að vandamálið væri enn til staðar þó að kirkjan væri meðvituð um það og hefði reynt að aðhafast.
Dæmi um mat og aðrar nauðsynjavörur sem Mæðrastyrksnefnd úthlutaði þessa vikuna.
Steingrímur Hermannsson og Jón Baldvin Hannibalsson. Steingrímur var harðlega gagnrýndur í svokallaða Grænubaunamáli.
Indriði H. Þorláksson ráðuneytisstjóri, Steingrímur fjármálaráðherra og Nökkvi Bragason, skrifstofustjóri fjárlagaskrifstofu, svöruðu spurningum fjárlaganefndar í gær.fréttablaðið/anton
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Færeyingjar hafa verið gagnrýndir fyrir ofveiði á makríl rétt eins og Íslendingar.
Nanga Parbat í Pakistan er níunda hæsta fjall heims.
Sveinn Guðmundsson er stjórnarformaður SÍBS.
Málið er rannsakað sem hatursglæpur í miðlægri deild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
JFK var myrtur í Dallas í nóvember 1963. MYND/AFP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sýrlenskir Kúrdar fylgjast með loftárás gegn ISIS í Sýrlandi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd AFP á vinstri hönd á meðan breytt ljósmynd frá opinberum fjölmiðli Norður-Kóreu er á hægri hönd.
Íraskir hermenn halda á lofti herteknum fána ISIS um 60 kílómetra norður af Bagdad. Fréttablaðið/AP 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Árni Johnsen er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. Mynd/ afp. 
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Í svari Ólafar kemur fram að lögreglan hefur ekki á að skipa sérhæfðri deild sem vinnur að rannsóknum á mansali. Samkvæmt upplýsingum frá embættum lögreglustjóranna á höfuðborgarsvæðinu og á Suðurnesjum vinnur lögreglan að eftirliti, m.a. með því að fara í eftirlitsferðir á veitingastaði og aðra vinnustaði.
Ólafur Egill hefur áður stigið á svið á Akureyri.
Björn Snæbjörnsson hjá Starfsgreinasambandinu. 
Þessi fallegi kettlingur hét Kvistur í morgun en nafnið breyttist í Hríslu  þegar það kom í ljós að kettlingurinn var læða.
Sem og áður tekur Oliver erfið mál á mjög fyndinn máta,
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Júlíus Vífill Ingvarsson oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Skólunum er ætlað að tryggja fjarlægðarmörk milli nemenda.
Reykjavíkurflugvöllur. 
Anders Behring Breivik hélt áfram vitnisburði sínum í gær og lýsti fyrir viðstöddum morðunum í Útey með nákvæmum hætti.
Meðlimir sjóhersins í gleðigöngu í San Diego.
Það er best að fara varlega inn á á bílaverkstæðum og smurstöðvum.
Flugvélin, sem var af gerðinni BE-350 King Air, gereyðilagðist eftir að eldur braust út í flakinu.
Nafnið Nes má rekja til Geldingarness annars vegar og Álfsness hins vegar.
Romand við réttarhöldin árið 1996.
Frá vettvangi á Sólvallagötu í kvöld. 
Maren Kristín Þorsteinsson var kát og glöð í afmælinu í gær.
Ragnar Sigurðsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hádegisfréttir NFS Hafliði Helgason og Þór Jónsson njóta veðurblíðunnar í beinni útsendingu.
Kia Sportage bílar arekstur.is.
Eymundur Magnússon, bóndi í Vallanesi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Slökkviliðsmenn sprauta froðu yfir flakið af olíuflutningabílnum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Áætluð verklok eru 15. ágúst.
Margrét Pála Ólafsdóttir er upphafsmaður Hjallastefnunnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hópur frjókornavélmenna bíður eftir að hefja störf.
Burt Reynolds hlaut Óskarstilnefningu fyrir hlutverk sitt í kvikmyndinni Boogie Nights.
Þráinn Karlsson leikari lést á Fjórðungssjúkrahúsinu á Akureyri 22. maí.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rússneski togarinn Orlik við bryggju í Njarðvíkurhöfn.
Búist er við snörpum vindhviðum í dag suðvestanlands.
Vefsíðan the Kernel bregður ljósi á hvernig vefverslanir hagnast á sölu nauðgunarkláms.
Aron Einar Gunnarsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Smábátar hafa flykkst út til strandveiða allt frá miðnætti en veiðar eru ekki leyfðar frá föstudegi til sunnudags. Víðast hvar er gott í sjóinn og vonast sjómenn til að aflabrögð verði jafn góð og í síðustu viku. Þá eru stóru frystitogararnir byrjðir árlegar úthafskarfaveiðar á Reykjaneshrygg, en ekki hafa borist fréttir af aflabrögðum hjá þeim.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Laugarnesapótek
Fallhlífastökk er vinsæl iðja á meðal ferðamanna í Queensland. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ólafur segir MS nú líða fyrir gjörðir misviturra manna, þá með vísan til þeirra Guðna og Einars.
Keppt í puttaglímu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Oli Herbert var í hópi þeirra sem stofnuðu All that remains í Springfield í Massachusetts árið 1998.
Rosemary Athieno, eiginkona Pauls.
Vestmannaeyjar.
Yaris er nú orðinn ennþá fegurii bíll og ekki skemmir tvíliturinn, sem nú er nýjung.
Flutningaskip í höfn. Nokkra daga tekur að draga Hoffellið til hafnar á Íslandi. 
Donald Feeney í Héraðsdómi Reykjavíkur árið 1993.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björn Bjarnason hefur þegar beðist afsökunar á og leiðrétt ummæli sem voru röng í bók sinni Rosabaugur.
Björk Vilhelmsdóttir, formaður stjórnar Strætó bs., þegar nýja leiðakerfið var kynnt á Hlemmi á dögunum. Nú ræðir stjórn fyrirtækisins umtalsverðar breytingar á því.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Perez de Cuellar var fimmti aðalritari SÞ og sat hann í embætti í tíu ár, frá 1981-1991.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra
Hæstiréttur sýknaði TM af kröfum Lárusar, Jóns og Þorsteins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pétur Guðmundsson, framkvæmdastjóri Litavers.
Emiliano Sala var nýverið keyptur til Cardiff.
Athugið að myndin er úr safni.
Tumi Steinn Rúnarsson skoraði tvö mörk fyrir Aftureldingu.
Jeremy Corbyn, formaður Breska verkamannaflokksins.
Svo virðist sem BDSM-fólk hafi fagnað of snemma því að vera orðið fullgildir aðilar að Samtökunum ´78.
Fyrirspurnasíða Hvíta hússins.
Vaxandi hálka er nú á Vesturlandi. Athugið að myndin er úr safni.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Fimmtu hæðinni var bætt ofan á fjórðu hæð blokkarinnar.
Shimon Peres lést í nótt, 93 ára að aldri.
Frá suðurhlið Hvíta hússins.
Fjölnismenn fagna sæti í úrvalsdeildinni í vor.
Pilturinn sveik út páfagauk af þeirri tegund sem sjá má á myndinni, auk búrs og matar fyrir hann. Gaukinn nefndi hann Húgó.
Ásmundur Einar Daðason, þingmaður Framsóknarflokksins.
Hörður Helgi Helgason, forstjóri Persónuverndar, segir stofnunina ekki ná að sinna lögbundnu hlutverki sínu.
Honda Civic Type R er reffilegur að sjá.
Bandarískir hermenn á vettvangi annars sprengjutilræðis í Kirkuk síðasta laugardag.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, slær á létta strengi eftir fund sinn með Lýðræðissinnuðum múslímum.
Miklagljúfur er ein af perlum Bandaríkjanna.
Parviz Khan. 
Bjarni Harðarson.
Halldór greindi frá því í morgun að einu eignir hans eftir brunann væru fötin utan á honum og sundskýla.
Báturinn gjöreyðilagðist og sökk á hafsbotn í eldsvoðanum.
Í Esju Gæðafæði fer fram kjötvinnsla. Mynd úr safni.
Konan verður í gæsluvarðhaldi í fjórar vikur í viðbót. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ekki voru allir á eitt sáttir á þingi í morgun við tillögu forseta um að lengdan þingfund og vildu fá skýrari svör um það hvort til stæði að funda inn í nóttina. 
Níu manns voru drepnir og tuttugu særðust í skotbardaganum sem varð á bílastæði í verslunarhverfi í borginni.
Frá Húsavík, þar sem Örlygur Hnefill rekur Hótel Cape.
Björk Brynjarsdóttir boðar nýja strauma í úrvinnslu lífræns úrgangs.
Staðarhóll í Saurbæ í Dölum er nú eyðijörð. Þar er fyrirhugað að gera Sturlureit.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgin vill börn inn á bókasöfnin.
Ávarpið þykir fullt andagiftar og bera vitni um ástríðu Jobs.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kylian Mbappé er verðmetinn á 200 milljónir evra.
Halla Signý hefur áhyggjur af sýklalyfjaónæmi.
Flosi Eiríksson framkvæmdastjóri SGS (til hægri) segir að það kæmi honum ekki á óvart ef félagsmenn myndu samþykkja allsherjarverkföll.
Áætlað er að tvöfalt fleiri farþegar muni nýta sér Metro-lestarkerfi Kaupmannahafnar með tilkomu Cityringen. Þessi mynd er tekin á stöðinni København H, einni af nýju stöðvunum. 
Brunavarnir Árnessýslu minna á að sinubrenna er bönnuð.
Með hlaðvarpsþættinum Límónutrénu vill Ingibjörg eiga í faglegri umræðu um leikskólamál.
Þorbjörn jónsson, formaður læknaráðs landspítali. heilbrigðismál talsmaður lækna.
Minningarganga um Birnu Brjánsdóttur fór fram 29. janúar.
Um það bil sextán af hverri milljón íbúum heimsins láta lífið vegna of stórs heróínsskammts.
Brennt Umhverfisstofnun hefur lengi krafist úrbóta í mengunarmálum í Eyjum. Því hefur nú verið mætt undir hótunum um sviptingu starfsleyfis.fréttablaðið/óskar
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í erindum foreldra barna í Hagaskóla til skólans kemur fram að börn þeirra glími við slappleika, stigversnandi höfuðverk og ógleði. 
Í ákærunni segir að Jón Ásgeir hafi gefið Lárusi tilefni til að óttast um stöðu sína. 
Hera Björk sló í gegn og Jogvan varð í öðru sæti.
Nagladekkin virðast vera á hröðu undanhaldi í borginni.
Jóhann segir aðstæður hafa verið óásættanlegar. 
Rafbíllinn Hyundai Kona.
Arnþór Ari Atlason átti fínan leik með HK í dag og telur liðið eiga fullt erindi í deild þeirra bestu.
Bikarinn sem keppt er um í ensku úrvalsdeildinni.
Álfheiður Ingadóttir gagnrýnir forseta Íslands harðlega. 
Grænkerar mótmæla kjötáti í Hagkaupum í gærkvöldi.
Evrópusambandið er undir þrýstingu um strangar reglur vegna útblásturs bíla.
Hjólreiðamenn. 
Ísland er í fimmta sæti yfir dýrustu vegabréfin. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
53 ára karlmaður hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald grunaður um að hafa stungið sjö ára gamlan son til bana. 
Auschwitz 
Garry Kasparov.
Hanna Katrín Friðriksson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Elliði Vignisson er bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Eva Mendes og Ryan Gosling eiga tvær dætur saman.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
81 prósent kjósenda Repúblikanaflokksins styðja dauðarefsingar á meðan 47 prósent kjósenda Demókrataflokksins gera það.
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Jesse Lingard.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Lögreglan handtók manninn á meðan frekari rannsókn fór fram.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hosmany Ramos.
Neymar.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra voru meðal þeirra sem klipptu á borða við opnunina.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kasúar geta orðið rúmlega 45 kíló að þyngd og geta hlaupið hratt.
Dusan Tadic lætur skotið ríða af í kvöld.
Bjarki Steinn Bjarkason með boltann í kvöld.
Stormurinn olli m.a. skaða á þaki Higashi Chiba lestarstöðvarinnar.
Jarðvangurinn Katla tekur til sveitarfélaganna þriggja: Rangárþings eystra, Mýrdalshrepps og Skaftárhrepps. Fréttablaðið/gva
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mörg þúsund manns hafa neyðst til að yfirgefa heimili sín.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
FH niðurlægði Grindavík 7:1 í átta liða úrslitum bikarkeppninnar á Kaplakrikavelli í síðustu viku.
Gríðarlegar tafir urðu á flugumferð í Evrópu vegna gossins í Eyjafjallajökli árið 2010.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Ganga Worsley var tilraun til að ljúka ókláraðri göngu hetju sinnar, Sir Ernest Shackleton, sem reyndi við Suðurskautslandið árið 1909. 
Svandís Svavarsdóttir.
Baltasar leikur aðalhlutverk myndarinnar en hann er einnig leikstjóri hennar og framleiðandi.
Rodrigo Duterte er forseti Filippseyja.
Nám í tölvuleikjagerð á var í boði á háskólastigi fyrir skólaárið sem stendur nú yfir og er það unnið í samstarfi við norskan skóla.
Rakel Hlín Bergsdóttir býr ásamt börnunum sínum fjórum í þessari fallegu íbúð í Kópavogi.
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson lögmaður.
Myndina tók Sigurður Hjálmarsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björn Valur Gíslason, þingmaður Vinstri Grænna.
Flutningsskipið Fjordvik rakst í hafnargarðinn í Helguvík í nótt.
Lögreglan leitar að innbrotsþjófum
Nauðgunin mun hafa átt sér stað við Hörpu. 
Lögregla að störfum í Reykjavík. Þeir sem hyggjast leggja stund á lögreglufræði þurfa að fylgjast framvindu mála á Alþingi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fórnarlömbum árásarinnar safnað saman.
Michael Jackson með drengjunum James Safechuck (til vinstri) og Wade Robson (til hægri).
Fréttamyndaveitan Zuma náði myndum af hinni ótrúlegu björgunaraðgerð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Baldur Rafn Gylfason eigandi bpro.
Þingflokkur Pírata.
Alda Hrönn Jóhannesdóttir rannsakaði mál lögreglumanns án þess að hafa skriflega heimild fyrir því frá rikissaksóknara.
Kenningar hafa verið um að menn hafi verið byrjaðir að breyta loftslagi jarðar þegar fyrir þúsundum ára með landnotkun sinni sem leysti kolefni út í lofthjúpinn. Rannsóknin nú bendir til þess að menn hafi vissulega haft verulega áhrif þegar fyrir iðnbyltingu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, er ósátt. 
Birgitta Jónsdóttir og Ásmundur Einar Daðason.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Siv Friðleifsdóttir
Grímur Grímsson mætir í Héraðsdóm Reykjaness í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rúmlega helmingur þátttakanda í ítalskri rannsókn fann fyrir aukaverkunum sem sagt var að fylgdi lyfjum. Í raun var um lyfleysu að ræða sem engar aukaverkanir fylgdu.
Málefnin ráða för en útilokar ekki borgarstjórastólinn.
Árásarmennirnir eltu drenginn frá verslunarkjarnanum í Eddufelli yfir á skólalóð Fellaskóla. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mikill ávinningur af skimun Skúli Skúlason segir mikilvægt að skima fyrir ristilkrabbameini. fréttablaðið/Daníel
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Við finnum fyrir sífellt auknum áhuga á alþjóðavísu á því að vernda hálendi Íslands. Bæði vegna þess að Íslands er vinsælt ferðamannaland og að fólk sem kemur hingað nær að tengist hálendinu sterkum böndum.“
Frá Homs í Sýrlandi.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra
Frá Þorlákshöfn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Oktavía Jóhannesdóttir
Ingi Sigurðsson, fyrrverandi bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Æ fleiri vilja gefa líffæri. 
Íbúar í Flórída keppast við að búa sig undir felli­bylinn Dori­an. Allt stefnir í að hann verði mjög hættu­leg­ur fjórða stigs felli­byl­ur er hann geng­ur á land á mánu­dags­morg­un.
Það skortir mikið upp á lífsgæði fólksins í Afganistan.
Donald Trump.
Bjarni og Hanna berjast um formannsembættið.
Eggert segir ekki nægilega mikið að gera til að hann hafi lifibrauð af snjómokstrinum, en hann hafi gaman af honum.
Í Ósló. Lögreglan þar óttast slæm áhrif frá ungum glæpamönnum í framhaldsskólum.
Jónas líkir Íþróttafélagi Reykjavíkur við Árna Johnsen. 
Fjölskipaður Héraðsdómur Reykjaness hefur sýknað karlmann af ákæru um að hafa án vitundar þáverandi kærustu sinnar tekið upp myndband af þeim í kynlífsathöfnum í lok sumars 2014.
Árásin var gerð í Streatham-hverfinu, suður af miðborg London.
Sigurður Ólafsson náði þessari mynd af selnum. Unnið verður að því að fanga dýrið eftir helgi.
Jón Axel Guðmundsson gæti verið á leið í bandarísku NBA-deildina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Útibúi Kaupþings var lokað í kjölfar ránsins.
Ásta Guðrún Helgadóttir, fyrrverandi þingmaður Pírata.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landsmótið fer fram í Víðidal. 
Árásin varð fyrir utan Subway við Hamraborg í Kópavogi.
Fjármálaráðherra vísar gagnrýni þingmanns Samfylkingarinnar á bug.
Steve Mnuchin og Donald Trump.
Hæstiréttur Íslands.
Ekki hafa borist fréttir af því að meira sé um að ekið sé á gæsir á flandri, enda virðast þær vanar bílaumferðinni þó ekki séu allar svo snjallar að nýta sér gangbrautirnar.Fréttablaðið/GVA
Verkfallsverðir Eflingar fóru um í dag og fylgdust með hvort verið væri að virða verkfallið.
Þessar breytingar urðu á þinginu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Konan kemur af fjöllum og segist engum rottum hafa smyglað.
Aðgerðir lögreglu fóru meðal annars fram í Skipholti þar sem að minnsta kosti tveir voru handteknir. Sérsveitarmenn og óeinkennisklæddir lögreglumann komu að aðgerðunum.
Golfið er uppáhalds tómstundin, enda þrír frábærir golfvellir í Garðabæ.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Snjóþyngsli á Flateyri í janúar.
Framkvæmdarstjóri Heilsustofnunnar Suðurlands segir að rukkun barna verði hætt.
Líkan af geimrannsóknargervihnettinum Akatsuki var til sýnis á blaðamannafundi í síðustu viku.Fréttablaðið/AP
Klukkan hálf fimm í dag mun Benedikt XVI koma fram opinberlega í síðasta sinn sem páfi
Athöfnin var ákaflega virðuleg og þarna má sjá líkmennina raða sér við kistuna.
Hlynur er menntaður íþróttakennari frá Laugarvatni.
Linda Líf Boama skoraði 22 mörk fyrir Þrótt í 1. deildinni í fyrra og skoraði gegn Val í Pepsi Max deildinni í kvöld.
Loftmengun í Kína
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Drápið á Eric Torell sló sænsku þjóðina óhug í fyrra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Laugavegur 32b og 34b. Brotafl átti lítið eftir ógert þegar eigandinn var handtekinn vegna gruns um stórfelld efnahagsbrot.  Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur líka hafið rannsókn á aðstæðum verkafólks sem starfaði fyrir fyrirtækið. 
Reynir Vilhjálmsson hefur ritað bók um Elliðaárdal og býr skammt frá Árbæjarlóni.
Læknakandídatar hafa nú sent frá sér afdráttarlausa yfirlýsingu.
Starfsmaður stofnunarinnar varð fyrir líkamsárás. Árásarmaðurinn hefur áður lagt hendur á starfsmann stofnunarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Forsætisráðherra Eþíópíu, Abiy Ahmed.
Gissur Pétursson á blaðamannafundinum.
Aron Elís Þrándarson í leik með Aalesund.
Það er oft líflegt í miðborginni um jólin. Myndin er úr safni.
The volcanic eruption in Grimsvotn is not expected to trigger a flood.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hildur Björnsdóttir hefur lagt tillöguna fram í þriðja sinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bergljót Arnalds er um þessar mundir að kynna bók sína. 
Flugvél Landsflugs
Sendiráðið vinnur í mannshvarfsmáli Tynski. 
Dómsmálaráðherra segist ekki hafa fengið upplýsingar um málið og ekki sé víst að það heyri undir íslensk stjórnvöld. 
Heiða Ragney Viðarsdóttir og Arna Sif Ásgrímsdóttir, sem hér eiga í höggi við Elínu Mettu Jensen hjá Val, eru í hópi reyndustu leikmanna Þórs/KA í ár.
Á fundunum munu almannavarnanefndir í héraði, dýralæknar, jarðvísindamenn og fleiri sérfærðingar, ásamt fulltrúum frá stofnunum, fara yfir stöðuna og jalla um aðgerðir.
Magnús Tumi Guðmundsson, jarðeðlisfræðingur.
Urriðafoss.
Fjölskyldan saman á rauða dreglinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fyrri árásin var gerð í kristniboðsskólanum. 
Kia XCeed
Guðni Th. Jóhannesson forsetaframbjóðandi gefur lítið fyrir ásakanir Ástþórs Magnússonar um að Guðni sé "fulltrúi valdaklíkunnar.“
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Angela Merkel á fundi Evrópuþingsins í dag.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri NATO, og Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hert samkomubann hefur hægt á páskaeggjaframleiðslu hjá Nóa Siríus. Það stefnir í betri sölu en í fyrra og mun fyrirtækið gera hvað sem það getur til að anna eftirspurn.
Verið er að rannsaka hvort salmonellusýking geti verið í Peter Pan hnetusmjöri.
Frá mótmælunum í dag. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Atburðurinn náðist á myndband sem má sjá hér að neðan.
Sú umferðaraukning sem sást á tölum Vegagerðarinnar gæti gefið til kynna að umferð um Vaðlaheiðargöng verði meiri en spár gerðu ráð fyrir.
Frá Danmörku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Andy Coulson.
Maðurinn var sofandi í strætóskýlinu og ekki ánægður með að vera vakinn.
Talsverð spenna var í miðborg Stokkhólms fyrr í dag. 
Þessi vorboði vekur ugg í brjósti sumra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sauðfé við þjóðveginn í umdæmi lögreglunnar á Vestfjörðum er í hættu á sumrin vegna vangár sumra ökumanna með hörmulegum afleiðingum. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar. FRÉTTABLAIÐ/STEFÁN
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heldur vetrarlegt í Mjósundi, milli Egilsstaða og Seyðisfjarðar.
Oscar Pistorius var dæmdur í 15 ára fangelsi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Málin hafa verið til rannsóknar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Það stefnir í ágætt bílasöluár.
Farþegar bíða nú á Kastrup,
Bentley Continental GT Supersports er lúxusraketta.
Lögreglustöðin á Akureyri
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Höfuðstöðvar fyrirtækisins Internet Research Agency, eða Tröllaverksmiðjunnar, í Pétursborg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Bergmann Jónsson, hrefnuveiðimaður hjá IP-útgerð. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gríman, íslensku sviðslistaverðlaunin eru afhent í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Teitur Örn Einarsson í baráttunni við Albin Lagergren í Kristinstad á föstudaginn síðasta.
Anne-Marie Duff skilgreinir brandarann sem eitt vandræðalegasta augnablik lífs síns.
Húðflúrarar verða beðnir að nota ekki heilög trúartákn við húðflúrun ferðamanna.
Jon Ola Sand sagði ekkert fast í hendi um Madonnu á blaðamannafundi í gær.
Kim Jong-Un fylgdist með skotinu í nótt.
Einn lést og annar slasaðist illa þegar flaugin sprakk í gær.
Loftslagsmálin eru í brennidepli.
Anthony Perret er einn þeirra sem hafa fengið vegabréfsáritun.
Alfreð Þorsteinsson. Flokksbræður hans treysta honum til að stýra byggingu nýs spítala í Reykjavík.
Helgi Hrafn Gunnarsson og Birgitta Jónsdóttir í þingsal.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
 Vefsíðan skiptibokamarkadur.is verður formlega opnuð í dag. Valur Þráinsson, stofnandi síðunnar, segir að vefsíðan sé notendum alfarið að kostnaðarlausu og er hún fjármögnuð með auglýsingatekjum. fréttablaðið/gva
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir að leggi hjúkrunarfræðingar niður störf verði um helmingur starfsfólks spítalans í verkfalli.
Bólusetning er eina leiðin til að koma í veg fyrir smit.
186 stúdentar útskrifuðust úr Menntaskólanum á Akureyri á þjóðhátíðardaginn.
Ásgerður Halldórsdóttir bæjarstjóri. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Obrador bendir á skjáinn Sýndi fjölmiðlum upptöku af manni að færa atkvæðaseðla milli kjörkassa.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hringrás þarf að ráða starfsmann 
Eldgosið hófst í Chile á föstudaginn
Olíuhreinsunarstöð.
Sigurður Ingi Jóhannsson kynnti drög að endurskoðaðri samgönguáætlun fyrir tímabilið 2020-2034
Hrunið Fjármálaeftirlitið leið fyrir fjárskort og mikla starfsmannaveltu í aðdraganda hrunsins, sagði Gunnar Þ. Andersen, forstjóri eftirlitsins (fyrir miðju), á ársfundi FME í Rúgbrauðsgerðinni í gær. Fréttablaðið/Stefán
Donald Trump horfir hér á húsnæðismálaráðherrann sinn, Ben Carson.
Hörður Torfason er einn af forsvarsmönnum Radda fólksins.
Omar al Bashir á kjörstað í gær.
Hluti 121 kílómetra langrar hlaupaleiðar Ultra Skyrace-fjallahlaupsins á Norður-Ítalíu. Norsk kona lést eftir að hafa orðið fyrir eldingu í 2.120 metra hæð yfir sjávarmáli við Kratzberger vatnið í ítalska hluta …
Jón Gnarr segir mikilvægt að fólk í hans stöðu vinni að mannréttindamálum allra.
Khloé Kardashian.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kevin De Bruyne hefur leikið með Manchester City frá árinu 2015.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi börn geta ekki mætt í leikskólann vegna verkfalla. Þau léku sér í Ráðhúsinu í morgun og sum mættu með mótmælaspjöld.
Joanna Marcinkowska. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Justin Rose.
Vinnustöðvunin nær til Air Iceland Connect.
Fyrirhugað 10 þúsund tonna laxeldi í Ísafjarðardjúpi er talið hafa verulega jákvæð áhrif á samfélagið, en getur haft neikvæð áhrif á umhverfið ef litið er til samanlagðra áhrifa annarra eldisstöðva …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Einar Brynjólfsson, þingmaður Pírata.
Carrie Lam bar græna andlitsgrímu þegar hún greindi frá aðgerðunum fyrr í dag. 
Barrnálarnar voru ekki lengi að falla af jólatré Rómarborgar á Feneyjatorgi.
Frá Houla í gær. Að minnsta kosti 90 manns létust í árásunum í gær.
Fulltrúaráð Samfylkingarinnar fékk tvær milljónir árið 2006.
Jón Atli Benediktsson og Magnús Tumi Guðmundsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nígeríska lögreglan að störfum í borginni Maiduguri í síðasta mánuði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Birkir Jón beinir fyrirspurn sinni um sérverkefni fyrir ráðuneytin til forsætisráðherra.
Minningarathöfn var haldin í gær í Búlgaríu um Georgí Markov, þegar 35 ár voru liðin frá láti hans.
Framlag Portúgala í Eurovision í fyrra náði ekki í úrslitakeppnina.
Svo gæti farið að afurðastöðvar greiði bændum aðeins hluta af verði hvers skrokks. 
Indriði G. Þorláksson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðlaugur Þór Þórðarson kynnti fyrir ríkisstjórn í dag yfirlýsingu EFTA-ríkjanna um sérstöðu Íslands í raforkumálum.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur upp úr klukkan hálf eitt í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sporhundurinn Perla ásamt þjálfara sínum.
Fólk á ferð Sumir segja engu líkara en annar hver maður gangi um með grímu.	fréttablaðið/AP
Landsamband kúabænda hefur þrýst mjög á að innflutningurinn verði heimilaður.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kolkrabbinn með kókoshnetuna Líklega fyrsta dæmið um hryggleysingja sem notar verkfæri.Nordicphotos/AFP
Við erum alltaf til í kjúklinganachos-rétti sem þennan.
Móðir fær hærri sekt fyrir að birta mynd af flassara, heldur en hann fær fyrir að bera sig.
Andrés Magnússon framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu. 
Þessi forláta sprengjuvarpa var meðal vopnanna sem skilað var inn.
LED-væðingin felur það í sér að lömpum er skipt út til að minnka viðhald og fá betri ljósastýringu.
Bessastaðir.
Ólafur William Hand segir skipverja saklausa uns sekt sé sönnuð. Skipið sigli áfram þar til upplýsingar berist frá lögreglu.
Ólafur Adolfsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins á Akranesi.
Unnið er að því að rjúfa smitleiðir á bænum.
Ed Milliband formaður Verkamannaflokksins.
Cedella Roman var í heimsókn hjá móður sinni í Kanada þegar upphófst tveggja vikna martröð við landamæri Bandaríkjanna.
Um 15.000 mættu á mótmælin.
Í yfirlýsingunni kemur fram að nú þegar sjái sveitarfélagið tækifæri í viðræðum við nokkra aðila til að tryggja að útgerð og fiskvinnsla verði áfram meginstoð atvinnustarfsemi á Akranesi.
Maersk Alabama. Öryggisverðir um borð beittu skotvopnum og hávaða til að hrinda árás sjóræningja.fréttablaðið/AP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óttarr Proppé og Bjarni Benediktsson eiga ekki lengur í stjórnarmyndunarviðræðum.
Jean-Marie og Marine ávarpa mannfjöldann á Verkalýðsdaginn árið 2015.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stjórnin ætlar í engu að sinna kröfunum.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, klessir barn.
Gunnar Björnsson
Fjölskylda brúðarmeyjarinnar kom upp um svikamyllu mannsins.
Peter mangs Neitar staðfastlega sök.nordicphotos/afp
Þessir nautgripir tengjast fréttinni ekki beint.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Michel Rocard, sérlegur sendifulltrúi franska forsetans í málefnum heimskautanna, segir nauðsynlegt að auka alþjóðlega samvinnu í málefnum norðurheimskautsins.Fréttablaðið/Vilhelm
Frá innvígslu nemenda í MR. Linda Rós segir þó nokkra foreldra og nemendur hafa hringt í sig til að forvitnast um framtíðina.
Leiðin hefur legið niður á við hjá forsetanum síðan hann tók við völdum.
Rannsóknin sú stærsta sem framkvæmd hefur verið hjá Europol á sviði netglæpa þar sem samvinna lögregluyfirvalda þvert á landamæri er jafn umfangsmikil.
Íslenska ríkið seldi erlend skuldabréf fyrir einn milljarð Bandaríkjadala í júní í fyrra.
Vilhjálmur Egilsson rektor við útskriftarathöfnina í dag.
Hafliði segir lögin gera almenningi illkleyft að ferðast víða, meðal annars í Þórsmörk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eldflaugatilraunir eru aðallega stundaðar á herstöðinni og varð slysið við prófun á eldflaugarhreyfli.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dagný Brynjarsdóttir, Fanndís Friðriksdóttir og Margrét Lára Viðarsdóttir á góðri stundu með kvennaliðinu.
Bandaríska útgáfan af Meet the Beatles
Cardiff er fallið úr ensku úrvalsdeildinni.
Á laugavegi Ferðamenn voru fjölmennir hérlendis í febrúar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Í nýjum virkjunum Orkuveitunnar verður mengunarbúnaður sem minnkar útstreymi brennisteinsvetnis um 90 prósent.fréttablaðið/gva
Eigendur sumarhúsanna sem nú þurfa að víkja segja fjölskyldurnar þar hafa bundist svæðinu sterkum tilfinningaböndum síðustu sextíu árin.
Gestur Jónsson, hæstaréttarlögmaður og lögmaður Jóns Ásgeirs Jóhannessonar.
Menn leita skjóls vegna eldflaugaárása á Sderot í suðurhluta Ísraels.
Borgun þarf að greiða starfsmanninum kaupauka að fullu sem fyrirtækið hafði einhliða ákveðið að fella niður.
Lokað var á síðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014
Kannabisplöntur. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Það er wok í matinn í kvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Flutningaskipið HC Eva-Marie siglir inn Viðeyjarsund í hádeginu í gær. Jötunn fylgir fast á eftir.
Lögreglan aðstoðaði nokkra ökumenn við að komast leiðar sinnar sem lent höfðu í vandræðum vegna hálku.
Frá minningarathöfn og mótmælum í Bagdad í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þúsundir Slóvaka komu saman til að minnsta Kuciak og Kusnirovu í miðborg Bratislava í febrúar þegar ár var liðið frá því að þau voru myrt.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Stærsti skjálftinn í hrinunni varð á laugardag.
Sergio Romero.
Quasim al-Raymi hafði verið leiðtogi hópsins frá árinu 2015.
Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamas og verðandi forsætisráðherra í heimastjórn Palestínumanna (t.v.), ræðir við Ahmed Helles, leiðtoga Fatah.
Geimskot geta verið magnað sjónarspil.
Ólafía Kristín Norðfjörð, sem iðulega er kölluð Lóa, hefur verið starfandi lögreglumaður síðan 1. febrúar síðastliðinn. Samhliða því hefur hún stundað nám í lögreglufræðum við HA.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Jöklar í Alaska. 
Ódýrast er að hýsa fanga á Kvíabryggju.
Arnór Gauti Ragnarsson í leik með Fylki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rekstraraðilar við Hverfisgötu hafa lýst mikilli óánægju með vinnubrögð Reykjavíkurborgar.
Félagsleg einangrun. Myndin tengist ekki efni greinarinnar með beinum hætti.
Nicolas Sarkozy gegndi forsetaembættinu í Frakklandi á árinum 2007 til 2012.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Til greina kemur að stöðva að fé sé rekið til sumarbeitar á vissum afréttarsvæðum, segir Árni Bragason, landgræðslustjóri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Roxana Baldetti er fyrrum varaforseti Gvatemala. 
Lögregla var kölluð á staðinn ásamt sjúkraliði. Mynd/ Haraldur Ási Lárusson. 
Evrópska geimstofnunin birti þessa mynd þar sem smástirnið er merkt með hring.
Þingflokksformenn funda með forseta þingsins í hádeginu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sir Terry Wogan varð 77 ára.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Konurnar bjuggu í þessu húsi og saumuðu föt fyrir Vonta International, undirverktaka Icewear. 
Maður í þorpi nærri Jhelum-dalnum sem er austur af borginni Muzaffarabad sem varð mjög illa úti í skjálftanum 8. október.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Núna getur Herjólfur siglt hindrunarlaust, samkvæmt upplýsingum frá Siglingastofnun. Mynd/ Arnþór. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bókaverslanir opnuðu snemma í Bretlandi í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ingólfur Ásgeirsson leigutaki er afskaplega ánægður með stöðuna í Brennunni. Hann bíður í ofvæni eftir rigningu.
Mynd: Hafþór.
Edward Snowden.
Ísbjörn á ferð norður af Svalbarða.
Edgar Weiler lögmaður breska biskupsins Richard Williamson við réttarhöldin. Mynd/ AFP. 
Nóg af tjöldum er í Herjólfsdal en heimamenn eru ánægðir með það hversu þægt unga fólkið er.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þúsundum flóttamanna er haldið í flóttamannabúðum sem reknar eru af yfirvöldum í Líbýu.
Erlendur ferðamaður reyndist ölvaður er hann skilaði bílaleigubíl. 
Horft yfir Mehamn sem er hluti af sveitarfélaginu Gamvik í Finnmörk, nyrst í Noregi. Réttarhöldin í haust fara fram í Vadsø þar sem Héraðsdómur Austur-Finnmerkur er til húsa.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Um er að ræða Valentus SlimROAST Optimum Kaffi og Prevail SlimROAST kakó.
Ehud Olmert og Simon Peres í Knesset í fyrradag.
Fellibylurinn hefur valdið miklum usla í austurhluta Kína frá því á laugardagsmorgunn. 
Systurnar Signý og Sigyn fyrir framan Úlfljótskála.
Þáttastjórnendurnir Kristófer Helgason, Þorgeir Ástvaldsson og Bragi Guðmundsson.
Íslensk-Bandaríska frumsýnir nýjasta fjölskyldumeðlim Jeep,  Jeep Compass laugardaginn 26. ágúst á milli kl. 12-17 að Þverholti 6 Mosfellsbæ.  
Samkvæmt einkaleyfisumsókninni er hægt að hundsa skilaboðin með því strjúka yfir húðflúrið.
Nú taka stjórnarmyndunarviðræður við.
Fyrsta teygjan Iðnaðarráðherra er hæstánægð með áætlun sína um orkuskipti bílaflotans.Fréttablaðið/vilhelm
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Aung San Suu Kyi
Lyfið Hydroxychloroquine hefur verið lofað af Bandaríkjaforseta en er lastað í nýrri rannsókn.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Pompeo (f.m.) hélt til Japan eftir heimsóknina til Norður-Kóreu.
Gísli Tryggvason talsmaður neytenda.
Er vefur fyrir þá sem vilja selja bílinn sinn sjálfir og spara með því kostnað.
Mariano Rajoy forsætisráðherra Spánar hefur virkað 155. grein spænsku stjórnarskrárinnar. Er það í fyrsta skipti sem ákvæðinu er beitt.
Bílarnir eru illa útleiknir. Mynd/ Björn Sigurðsson. 
Muhandis var talinn maður Írans innan Írak. Hann var á ferð með Soleimani þegar bílalest þeirra varð fyrir bandarískri drónaárás.
Björgunarsveitir voru kallaðar út í gær en sem betur fer reyndist enginn í hættu staddur.
Duterte og Obama. Sá síðarnefndi hefur gefið í skyn að hann muni ekki funda með Duterte eftir ummælin.
Forseti Frakklands, Francois Hollande.
Hin 103 ára gamla Anna Margrét Franklínsdóttir kaus í dag. 
Halla Þorvaldsdóttir er framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Af rúmlega 150.000 eigendum séreignarsparnaðar hafa 39.000 fengið hann greiddan út á árinu, allt að eina milljón króna hver.fréttablaðið/hari
Skattinum er beint að alþjóðlegum stórfyrirtækjum með tekjur í Frakklandi, sem flest greiða skatta utan landsteinanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Úr Leifsstöð. 
Hann leynir sér ekki svipurinn með þeim Lúðviki og Hermanni.
Sally Magnusson fékk skömm í hattinn fyrir að tala máli Íslendinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Barack Obama fundaði nú síðdegis með Angelu Merkel Þýskalandskanslara sem hefur talað gegn því að Bandaríkjastjórn útvegi Úkraínuher vopn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Georg Lárusson forstjóri Landhelgisgæslunnar segir að allt eftirlit verði hert með komum farþegaskipa vegna kórónuveirufaraldursins.
Mynd sem forsetaembætti El Salvador gaf út sem sýnir grímuklæddan fangavörð fylgjast með reglulegu eftirliti með föngum í hámarksöryggisfangelsi í Zacatecoluca á laugardag.
Landsbjörg tryggir alla björgunarsveitarmenn sína kyrfilega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, kynntu leiðréttinguna, sem nú hefur haft mikil áhrif á  handbært fé ríkissjóðs.
Horft er til langrar framtíðar með bættar samgöngur enda líkur á að starfsmannafjöldi bara í Leifsstöð eigi eftir að margfaldast á næstu árum. 
Flugvélinni var flogið frá Dubai og var komið við í Mecca í Sádi-Arabíu.
Slökkviliðsmenn að störfum, á myndinni kæla þeir niður annan gaskút á pallinum. Hér sést vel hversu öflug sprengingin var, glerhurðin í molum. 
Guðlaugur Þór í pontu í mannréttindaráði SÞ í Genf í dag.
Hér sést Bjarni Snæbjörnsson, einn af athafnarstjórum Siðmenntar, við hjónavígslu á Búðum á Snæfellsnesi.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Rafmagnshlaupahjólin njóta mikilla vinsælda.
Hótelstjóri Hótel Sögu segir ákvörðun stjórnvalda varðandi erlenda ferðamenn ljós í myrkri.
Ástgeir segir marga vera að troða sér inn á markað leigubílstjóra.
Meðalaldur borgarstarfsmanna hefur hækkað um fimm ár og lífslíkur þeirra aukist með tilheyrandi byrðum fyrir lífeyrissjóð þeirra. Fréttablaðið/GVA
Álverið í Straumsvík.
Ram Nath Kovind var kjörinn 14. forseti Indlands árið 2014. Með honum á myndinni er Savita Kovind forsetafrú.
Páfi las þeim sem fara fyrir peningaöflunum pistilinn.
Irina Shayk og Bradley Cooper voru í óhamingjusömu sambandi.
Hagstætt er að flytja efnið úr göngunum í flughlað en ríkið setur ekki fé í það. 
Eitt helsta kennileiti Lundúnarborgar. 
Myndin er úr safni.
Vitað er til þess að lögreglan á Selfossi hafi stöðvað bíla á tveimur stöðum í þeim tilgangi að leita mannsins.
Virgil van Dijk verst gegn Watford.
Elliheimilið Grund.
Ford 1,0 l. EcoBoost vél í Focus
VG Sex konur og þrír karlar bjóða sig fram í fyrsta skipti í forvali VG. Sú elsta er fædd 1956 en sú yngsta 1991. Forvalið fer fram á laugardag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Boðað var til blaðamannafundar vegna rannsóknarinnar í desember síðastliðnum. Pólska og hollenska lögreglan sat einnig fundinn.
Christopher Matlosz var 27 ára þegar hann var myrtur úti á götu.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Bjarni og Gunnþór undirrituðu málefnasamninginn við friðartré í skógreitnum Bögg.
Niels Jensen
Nelson Mandela hafði legið þungt haldinn á sjúkrahúsi í Pretoríu áður en hann lést á heimili sínu.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, vill fá að vita hvernig ríkisstjórnin ætlar að lækka vexti og halda verðbólgu samhliða í lágmargi.
Orkuveita Reykjavíkur vill kaupa Hitaveitu Suðurnesja. 
Sigurður líndal
Ilivileq.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sun Zhengcai þáði milljónir dollara í formi eigna og reiðufjár frá 2002 til 2017. Hann ætlar ekki að áfrýja dómnum.
Maðurinn sem lést var á sextugsaldri.
Túlkurinn sem uppreisnarmennirnir myrtu. 
Lindsay Hoyle var dreginn í sæti sitt að loknum fjórum kosningaumferðum.
Veðuröfgar af áður óþekktri stærðargráðu, verða að óbreyttu fylgifiskar veðurfarsbreytinga á næstu áratugum. 
Frá Fiskideginum
Skúli Gunnlaugsson klæddist hefðbundinni prima-loft úlpu eins og eru vinsælar hjá miðaldra fólki. Magnús fór hinsvegar mörgum skrefum lengra og skartaði appelsínugulum hyskisjakka.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingflokkur VG ræður ráðum sínum en nokkuð hefur verið um uppsagnir úr flokknum í dag.
Sao Paulo er talin þurfa rigningu á næstu 45 dögum. 
Mark Zuckerberg að loknum fundinum í dag.
Íslendingum er nú ráðið frá ferðalögum og er Íslendingum á ferðalagi erlendis ráðlagt að íhuga hvort að ástæða sé til að flýta heimför.
Erla Björnsdóttir. Steindór Oddur Ellertsson og Gunnar Jóhannson, fengu útflutningsverðlaun Íslandsstofu fyrir verkefnið á dögunum. Þau stefna á að opna vefinn á öðrum Norðurlöndum innan skamms. 
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði.
Íslenskir nemendur æfa sig í ökugerði við Borgartún í Reykjavík. 
Kim Ekdahl Du Rietz hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna.
Heilbrigðisráðherra skipar í stöðuna til fimm ára.
Mirjam Foekje van Twuijver í dómsal ásamt verjanda sínum, Jóhannesi Árnasyni.
Albert II konungur Belgíu og Yves Leterme fyrrverandi forsætisráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Joaquín El Chapo Guzmán
Húsnæðið er sagt gjörónýtt.
Scott McClellan, blaðafulltrúi Hvíta hússins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur ákveðið að taka mál fíkilsins fyrir en lögmaður mannsins segir málið einfalt, þeir vilja fá spilakassa bannaða hér á landi.
Sprengjur eru sagðar hafa fundist á leikvelli skólans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heiðveig og lögaður hennar, Kolbrún Garðarsdóttir hrósuðu sigri í félagsdómi nú rétt í þessu.
Litli kálfurinn verður ekki til sýnis í garðinum fyrr en í vor en í millitíðinni hefur dýragarðurinn birtir myndir af honum á samfélagsmiðlum.
Helgi Hjörvar, Sigmundur Davíð og Eiríkur Bergmann.
Skólameistarar, þar á meðal Hjalti Jón Sveinsson í Verkmenntaskóla Akureyrar, bíða eftir frekari útlistunum á hugmyndum yfirvalda.fréttablaðið/heiða.is
Lightfoot ásamt eiginkonu og dóttur við innsetninguna. 
Báturinn er kominn til hafnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nýbakaðir snúðar með fyllingu og glassúr, já takk!
Nýkjörinn stjórn Vg í Reykjavík. Daði Heiðrúnarson Sigmarsson er þessi í grænu peysunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregluþjóna að störfum í París.
Kristín Ástgeirsdóttir jafnréttistýra.
Það var í ýmsu að snúast hjá lögreglunni í nótt. 
Vitni segja árásarmanninn hafa ráðist inn á nokkur herbergi mótelsins og hafið skothríð áður en hann flúði af vettvangi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kauphöllin í Ósló.
Brot Gísla geta varðað allt að þriggja ára fangelsi.
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta í gærkvöldi og í nótt, meðal annars var brotist inn í bíl við Eggertsgötu og geymslur í Hraunbæ.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skipin eiga eftir að sigla um tvö svæði þar sem sjórán eru tíð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sprengiefnið var í glerkrukku þegar sprengingin varð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vilhjálmur Árnason var í lögreglunni áður en hann tók sæti á Alþingi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á þriðja hundrað manns sóttu um BA-nám við lagadeild Háskóla Íslands. Háskóli Íslands, Lagadeild, lögfræði
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Konur á Gasa Mikil eyðilegging varð í 50 daga loftárásum Ísraelshers á Gasasvæðið síðasta sumar.nordicphotos/AFP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ursula von der Leyen tekur við embætti forseta framkvæmdastjórnarinnar 1. nóvember.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hillary Clinton utanríkisráðherra Bandaríkjanna
"Það sem einkennir forsetatíð Trumps er óbeit hans á öllu marghliða samstarfi sem leggur kvaðir og skuldbindingar á Bandaríkin.“ 
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Celtic verður að öllum líkindum krýndur skoskur meistari níunda árið í röð.
Íslenska kvennalandsliðið við æfingar á Laugardalsvelli.
Auglýsingar stuðningsmanna og andstæðinga fóstureyðinga í Dyflinni.
Jón Gunnarsson er samgönguráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bíllinn er gjörónýtur eftir umferðarslysið
Guðmundur Ingi nýtir reynslu sína úr Nyborg-fangelsinu á jákvæðan hátt og eldar að hætti fanga þar.
Mikil átök hafa átt sér stað í Sirte á síðustu dögum.
John Oliver fjallaði ítarlega um Hatara í þætti sínum.
Geir Gunnlaugsson landlæknir segir margt hafa áunnist síðan að embætti Landlæknis var stofnað. Mynd/ Anton. 
Í ljósi veðurfarsins síðustu misseri þarf líklega engan að undra að Íslendingar hópist á sólarstrendur. 
Frá Reykjanesbæ.
Frá vettvangi.
Orkuskiptin hér beinast að öðrum geirum en frumorkunotkun, svo sem samgöngum á landi og á hafinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinunn Gyðu-og Guðjónsdóttir (t.v), Steinunn Ólína Hafliðadóttir (fyrir miðju) og Heiðrún Fivelstad (t.h.) standa að baki átakinu Sjúk ást.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, hefur meðal annars verið sakaður um að sölsa undir sig völd með ólögmætum hætti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Konur í Terekeka í Suður-Súdan, þar sem útbreiðsla malaríu er mikið vandamál.
Frá Lampedúsu. Íbúar eyjunnar mótmæltu meintu sinnisleysi ESB og ítalskra stjórnvalda með því að gera hróp að forseta framkvæmdastjórnar ESB og forsætisráðherra Ítalíu í morgun.
Helgi Þór Jónsson og Jónas Guðni Sævarsson, framkvæmdastjóri Keflavíkur.
Sadio Mané er í liðinu.
Jaap de Hoop Scheffer, framkvæmdastjóri NATO, á fundinum í dag.
Dusan Ivkovic, fyrir miðju.
Frá Akureyri. 
Á opinberum vinnumarkaði losnuðu í heildina 152 kjarasamningar um síðustu mánaðarmót. Þumalputtareglan er sú að almenni vinnumarkaðurinn semji á undan hinum opinbera og því hafa samningaviðræður þar verið á rólegri nótum. Sonja Ýr Þorbergsdóttir er formaður BSRB.
Frá viðureign Íslands og Færeyja á Laugardalsvelli.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglumenn að störfum í Boston. 
Lögregla vinnur nú að lausn málsins.
Óháður frambjóðandi gæti strítt forsetanum Geingob, hér til hægri.
Birgir Ármannsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íbúar höfuðborgarsvæðisins eru beðnir um að tryggja gott aðgengi að byggingum og rýma flóttaleiðir í kjölfar fannfergisins sem féll um helgina.
Amr Moussa, formaður Arababandalagsins. 
Tony Blair, fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stofnmeðlimir Grá hersins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Franck Ribéry mun róa á önnur mið í sumar.
Íslenska friðargæslan að störfum á flugvellinum í Kabúl.
Trukkar keyra snjó í skíðabrekkurnar í Vancouver. 
vinnuslys lögreglumanna benda til þess að starfsaðstæður þeirra séu ekki eins og best verður á kosið
Ljóst er að tjón bænda af völdum álfta og gæsa er víða mikið sagði Sigurður Ingi Jóhannsson, umhverfis- og auðlindaráðherra á Alþingi.
Mývatn er einstök náttúruperla en lífríki vatnsins er í hættu.
Hmmm, hvaða viðbjóður er þetta? Jamie er ekkert mannlegt óviðkomandi þegar kemur að næringarmálum.
Jalal Talabani, forseti Íraks.
Eitt þeirra verkefna sem íbúar í miðbænum kusu var uppsetning á leiktækjum í Hljómskálagarðinum.
Frá Fimmvörðuhálsi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sólin skein úr suðri og var lágt á lofti þegar áreksturinn varð.
Haider al-Abadi, forsætisráðherra Írak.
Tæki og tól fundust til bruggframleiðslu. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kennari í kjarabaráttu Notast er við teygjubyssur, rör, planka og kylfur, í hinni harðvítugu kjarabaráttu sem nú virðist vera að breytast í allsherjar uppreisn í hinni gömlu Oaxaca-borg. 
Frá Sunny Beach í Búlgaríu. 
Landsréttur hefur staðfest dóm Héraðsdóms Norðurlands eystra yfir karlmanni sem var dæmdur í fjögurra ára fangelsi fyrir ít­rekuð kyn­ferðis­brot gegn fósturafa­barni sínu þegar hún var á aldr­in­um þriggja til ell­efu …
Óttast er að byltingarhermenn Þjóðarráðsins hafi tekið stuðningsmenn Gaddafi af lífi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Margrét Hugrún Gústavsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Edward Snowden hefur farið huldu höfði í Hong Kong frá því nokkru áður en fréttirnar birtust.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, og Anne Hidalgo, borgarstjóri Parísarborar, voru meðal þeirra sem tóku þátt í athöfninni.
Þau eru ekki að drífa sig að skilja, Liam Hemsworth og Miley Cyrus.
Það er allt á floti í Fljótsdal.
"Þetta er andlegur sjúkdómur sem er svo algengur í okkar samfélagi og enginn talar um eða leitar sér hjálpar við,“ segir Magnús Máni Hafþórsson sem hefur opnað vefsíðuna kvíði.is.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir á blaðamannafundinum.
Stig Bergling var tekinn höndum í Ísrael árið 1977.
Inga Jóna sést hér með eiginmanni sínum Geir H. Haarde. Hún sagði sig úr stjórn Fl Group í júlí 2005. Mynd/Auðunn Níelsson
Allt snýst þetta um "Benjamín“ eins og skáldið mælti um árið
Ólafsvík Snæfellingar eru áhugasamir um stangveiði frá ströndum.
Í dag er alþjóðlegur forvarnardagur sjálfsvíga. Í tilefni af því hefur Geðhjálp ásamt Embætti Landlæknis og öðrum félagasamtökum efnt til málþings undir yfirskriftinni Staldraðu við - stöndum saman gegn sjálfsvígum
Pablo Escober (t.v.) og Carlos Lehder Rivas (t.h.).
Lögreglan fór á vettvang og var maðurinn handtekinn og vistaður í fangaklefa en samkvæmt tilkynningu lögreglu var maðurinn í nokkuð annarlegu ástandi. 
jákvæð þróunBanaslysum í umferðinni hefur fækkað stöðugt hér á landi síðustu ár og áratugi. Í nýrri skýrslu OECD sést að Ísland er í fimmta til sjötta sæti í Evrópu hvað þetta varðar. Fréttablaðið/XXXX
Matvælafyrirtækjum er skylt er að veita eftirlitsmönnum óhindraðan aðgang til eftirlits.
Þórey Vilhjálmsdóttir og Reynir Traustason, ritstjóri DV, en blaðið fullyrðir að Þórey hafi nú réttarstöðu grunaðs manns í Lekamálinu svokallaða.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Utanríkisráðherra vill ekki þjóðaratkvæðagreiðslu um ESB.
Enn bólar ekkert á nýbökuðum milljónamæringi en samkvæmt Stefáni Konráðsson hjá íslenskri getspá hefur eigandi sigurmiðans í Lotto ekki gefið sig fram. 
Dreginn að landi Björgunarbátar Landsbjargar aðstoðuðu bátinn til hafnar.Fréttablaðið/anton
Fjöldi fólks áir nú í Varmahlíð þar sem Öxnadalsheiði er lokuð vegna veðurs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skemmdirnar eru miklar eftir sprengingarnar.
Ögmundur Jónasson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Páll Winkel fangelsismálastjóri. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Shimon Peres og Yasser Arafat var vel til vina. 
leifsstöð Margir reyna að smygla fíkniefnum í gegnum Keflavíkurflugvöll.
Kostnaður vegna myglu hleypur á hundruðum milljóna. fréttablaðið/Pjetur
Skotið úr T-90 skriðdreka á æfingu í Rússlandi.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis, tekur á móti heiðursgestinum, Ólafi Ragnari Grímssyni, forseta Íslands. Lítill hópur mótmælenda hafði tekið sér stöðu fyrir utan Hótel Sögu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kevin McDaid, sem myrtur var.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð tók á móti gjöf frá Bandaríska beikonbræðralaginu.
Tæki sem Heyrnar- og talmeinastöðin selur geta kostað hundruð þúsunda. 
Mikil umferð á leið í bæinn.
Það borgar sig að læsa íbúðum og húsum svo þjófóttir jólasveinar steli ekki öllum jólapökkunum.
Sandra María Jessen og Sara Björk Gunnarsdóttir í Evrópuleik milli Þórs/KA og Wolfsburg.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Samtaka um kvennaathvarf segir marga íbúa vera í húsi. Sumar skelli sér þó í ferðalag eða í boð um páskana.
Unnur Brá Konráðsdóttir,
Eyjan er ansi vígaleg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og Erik Jensen, ráðherra jarðefnaauðlinda og vinnumála á Grænlandi, hittust í gær.
Gillibrand hefur verið einarður andstæðingur Trump forseta og greitt atkvæði gegn stefnumálum hans oftar í þinginu en flestir aðrir demókratar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eldur logar í byggingu eftir stórskotaliðsárás stjórnarhersins í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra. 
Pressan eykst á UEFA að fresta Evrópumótinu í knattspyrnu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla handtekur Aitezaz Shah sem grunaður er um að hafa verið í fimm manna hópnum sem stóð að árásinni.
Frá Gleðigöngunni sumarið 2011.
Sóknarpresturinn segir messuvínið ekki geta táknað blóð Krists hafi verið átt við það.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skóla-og frístundarsvið Reykjavíkurborgar hefur gengið til samninga við A4 um kaup á ritföngum fyrir alla nemendur grunnskóla í borginni fyrir skólaárið 2018-2019.
Morley Safer var einn þekktasti sjónvarpsmaður heims. 
Mótmæli hafa verið í Brasilíu vegna strangrar löggjafar um fóstureyðingar í landinu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ómar Ragnarsson fær veglega afmælisgjöf frá Landsvirkjun.
Handverkshátíðin við Hrafnagilsskóla fór fram í sautjánda sinn um helgina við metaðsókn.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness á dögunum.
Smári McCarthy er þingmaður Pírata.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sveinn Þorgeirsson reyndasti leikmaður Fjölnismanna.
Akranes.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nancy Pelosi og Donald Trump.
Spölurinn hefði orðið töluverður fyrir manninn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fimmmenningarnir voru handtekin í og við Hvalfjarðargöng.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Clive Goodman
Stjórnlagaráð hefur nú fundað þrisvar. fréttablaðið/gva
Óskað var aðstoðar björgunarsveita vegna göngukonu sem hafði villst í nágrenni Múlagljúfurs. Hún er þó ekki slösuð.
Ragnar Valur Björgvinsson má ekki brjóta af sér næstu tvö árin ella fer hann í sex mánaða fangelsi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Páll er sannfærður um að betri umsækjandinn hafi orðið fyrir valinu og það er ekki Ólína.
Útboð á sorphirðu er í bígerð í Norðurþingi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýju rólurnar við Vesturbæjarskóla hafa vakið lukku.
Draupnir Gestsson, til vinstri, í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Skíðaáhugafólk getur skellt sér í Bláfjöll í dag.
Hópurinn telur að byggja verði á sjálfstæðri peningamálastefnu á grundvelli krónunnar á næstu árum þar sem ekki sé hægt að gera ráð fyrir upptöku annarrar myntar á næstu árum
Sundhöllin í Reykjavík. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Utanríkisráðherra telur að umsóknarferli Íslands að ESB sé að fullu lokið. Stjórnarandstaðan er ósammála og telur ferlið í gangi. Ráðherra var sakaður um að fara gegn þingræðinu og vilja takmarka málfrelsi þingmanna.
Þórarinn Leifsson rifjar upp viðburðaríkan tíma í lífi sínu á Spáni og í Marokkó í bókinni Götumálaranum. Þar kynntist hann alls kyns skrautlegu fólki og vann fyrir sér með því að betla og mála á götum úti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Valgeir Lunddal Friðriksson lék sitt fyrsta tímabil með meistaraflokki Fjölnis í fyrra.
Enn er órói í Eyjafjallajökli. Mynd/ GVA. 
Viktor Bout fluttur í járnum út á flugvöll í Bangkok.fréttablaðið/AP
Lilja Mósesdóttir hefur óskað eftir fundi með seðlabankastjóra í efnahags- og skattanefnd Alþingis. Mynd/ Stefán. 
Birgir Ármannsson veltir því fyrir sér hvort samningar ríkisstjórnarinnar við Framsóknarflokkinn séu tímafrekir. 
Gylfi Þór Sigurðsson og Jóhann Berg Guðmundsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mitsubishi Outlander PHEV.
Hólabrekkuskóli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Akureyrarflugvelli.
Gareth Bale og Marco Asensio, markaskorarar Real Madrid í nótt, fagna en Granit Xhaka er ósáttur í bakgrunni.
Garðar Hafsteinsson, kajakleiðsögumaður og framkvæmdastjóri Vestur Adventures.
Breki Ómarsson og Bjarni Ólafur Eiríksson í kapphlaupi í dag.
Romelu Lukaku.
Skemmtiferðaskip kemur að bryggju á Íslandi. Farþegarnir sem komu með slíkum farkosti hingað til lands voru á fimmta hundrað þúsunda í fyrra.
Lögreglu barst tilkynning um skothvelli klukkan 06:20 í morgun. 
Nýkjörinn formaður segir félagið vilja bæta samfélagið í Eyjum.
Hér getur að líta húsnæði SEM-samtakanna við Sléttuveg 3.
Wen Jiabao, forsætisráðherra Kína.
Xi Mei og Lu Lu.
Lögreglan á Suðurnesjum handtók manninn og við öryggisleit á honum á lögreglustöð fundust svo fíkniefnin.
Lilja segir að þau í Framsókn hafi verið samkæm sjálfum sér. 
Abdullah, konungur Sádi-Arabíu, sést hér með Khaled Meshaal (t.v.), útlægum leiðtoga Hamas, og Mahmoud Abbas (t.h.), leiðtoga Fatah, í Mekka í dag. 
Charles Manson. 
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fréttastofa 365 gerir upp fréttaárið á áhugaverðan og skemmtilegan hátt í hinni sívinsælu Kryddsíld.
Eitt fallegasta hús landsins er komið á sölu. Túngata 34.
Stjórnvöld í Mjanmar notuðu tækifærið í gær og brenndu eiturlyfjum í stórum stíl.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra og nýr varaformaður Vinstri grænna, og Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður flokksins, fallast í faðma eftir að sá fyrrnefndi var kjörinn varaformaður á landsfundi flokksins í …
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Khris Middleton.
Max Dager er forstjóri Norræna hússins.
Milljónir Evrópubúa sniðganga lyfsala í leit að ódýrari lyfjum. 
Hugbúnaðurinn verður nú staðalbúnaður í öllum 737 MAX vélum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mikið hefur verið mótmælt í höfuðborginni Moskvu síðustu daga.
Kvennalandsliðið fagnar sigrinum gegn Ungverjum í síðustu viku.
Drekaskátar í ham.
Skemmdarverkin voru framin í skjóli nætur.
Húsið stóð í ljósum logum.
Howard Davies.
Kim Jong Un leiðtogi Norður-Kóreu fylgist með eldflaugarskoti.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Silfurmaðurinn Vilhjálmur Einarsson geymir silfurmedalíuna sína í öruggum höndum á Íþróttasafninu á Akranesi.
Stærð rjúpnastofnsins hefur verið á niðurleið undanfarin ár og miklar hömlur verið settar á veiðar.mynd/kristján
Björgunarsveit með bát í eftirdragi. (Myndin tengist fréttinni ekki beint.)
Oslóartréð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðbjartur Hannesson.
Arsenal kemst í Meistaradeildina ef liðið nær fjórða sæti úrvalsdeildarinnar af Tottenham í dag en annars ef liðið vinnur Chelsea í úrslitaleik Evrópudeildarinnar.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands. 
Óþekkjanleg Micra frá fyrri gerð og miklu fallegri. Auk þess hlaðin búnaði.
Norðan og norðaustanátt spáð á landinu í dag.
Madeleine McCann. 
Lögreglan leitaði manns.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ófalsaður 500 króna seðill.
Rannsókn á erfðum rúmlega fimmtíu þúsund einstaklinga leiðir í ljós að 80 prósent þeirra sem bera stökkbreytingu í BRCA-genum eru ekki meðvitaðir um hana og þar með auknar líkur á krabbameini. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr myndasafni.
Ísinn getur verið ótraustur
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gyða Dís Þórarinsdóttir er 90% á hráfæði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Þetta eru svo lítil og takmörkuð gæði. Til dæmis ef manneskja missir maka sinn þá fara að minnsta kosti átta tímar í að tala við prest, erfidrykkju og svo framvegis. Þetta er svo lítið að það er ekki hægt að tala um forgangsröðun.“
Elizabeth Quinn Gallagher og Jordan Axani.
Tommy, Danielle og hundarnir Missy og Trip.
Vélin virðist hafa brotnað í tvennt. 
Þurfi starfsfólk að fara í sóttkví vegna kórónuveiru eiga þeir rétt á veikindaleyfi, að mati verkalýðsfélaga. Myndin er úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ítalskir fjölmiðlar greindu upphaflega frá því að hinir grunuðu væru frá Norður-Afríku. 
Sveinbjörn Pétursson er á leið til Þýskalands á ný eftir að kallið kom frá Aue.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fólkið var flutt á slysadeild til aðhlynningar
Formenn flokka Í hörpu Í opnunarræðu sagði forstjóri Kauphallarinnar óvissu vegna hrunsins ekki nægja sem skýringu til langframa. Hætt væri við að fjárfestar litu á óvisst umhverfi sem þjóðareinkenni. Það hamlaði fjárfestingu.Fréttablaðið/Valli
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra sagði aðgerðir í frumvarpinu ætlaðartil að koma til móts við kröfur aðila vinnumarkaðarins
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðni Th. Jóhannesson.
Barack Obama
Herinn kom Omar al Bashir frá völdum fyrir meira en tveimur mánuðum síðan.
Menntskælingar.
Hanna Birna og Stefán undirrituðu samkomulagið í Ráðhúsinu í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti og Jean Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, funduðu í Brussel í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnheiður Sveinbjörnsdóttir hoppar hér í mark.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandríkjanna, á fundi hermálanefndar fulltrúadeildar Bandaríkjaþings í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Birgitta Jónsdóttir segir að einelti viðgangist á Alþingi. Mynd/ GVA. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aldrei hafa fleiri börn verið í leikskólum hér á landi en í desember í fyrra. Myndin er úr safni.
Bændur í Suður-Kóreu. Myndin er úr safni.
Níu voru skotnir á barnum Tequila KC.
Systkinin fjögur sem kennd eru við útgerðarfélagið Sjólaskip hafa kært meintan upplýsingaleka embættis héraðssaksóknara til ríkissaksóknara.
Geir Haarde sagði aðgerðirnar gerðar til að koma á auknum stöðugleika. 
Í nótt fyrstir aftur víða og búast má við svipuðum tölum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Saab 9-3 Aero Sedan.
Porsche Cayenne S Hybrid.
Mark Esper er nýr varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Bryndís Loftsdóttir er bóksali í Eymundsson. 
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM. 
Lögreglumenn bera kókaínið úr flugvél.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lagt var hald á anfetamín, hass, marijuana, kókaín, E-pillur og ýmis lyf, auk vopna. 
Mikið annríki var hjá lögreglu á Selfossi í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bandaríkjamenn dæla bensíninu glaðari en íbúar margra annarra heimshluta.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti (f.m.) með Dmitrí Peskov, talsmanni Kremlar (t.v.).
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lúkas Kostic.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hanna Ingibjörg Arnarsdóttir, ritstjóri Húsa og híbýla og Gestgjafans.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Carlos Ghosn, fyrrverandi yfirmaður Nissan og Renault
Krakkarnir í Grunnskóla Seltjarnarness fengu fyrstu eintökin af stjörnukortunum frá Stjörnuskoðunarfélaginu.Fréttablaðið/GVA 
Mikill fjöldi íbúa Kaupmannahafnar og nágrennis nýtir sér hinar rauðu S-lestir til að komast til og frá vinnu.
Benedikt og samferðarfólk hans voru flutt með björg­un­ar­skipinu Gísla Jóns frá Hornströndum til Ísaf­jarðar í nótt en hópurinn lenti í sjálfheldu í svartaþoku á göngu sinni í nágrenni Furufjarðar í …
Geislasteinn.
Faxaflóahafnir hafa fagnað verkefninu vegna þess hversu vel það fellur að áherslum uppbyggingar á Grundartanga.  
Chakib Khelil, forseti OPEC. 
Princess Cruises hætta siglingum í 60 daga.
Áslaug Valsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands, á samningafundi hjá sáttasemjara fyrr í mánuðinum. 
Stokkhólmur. Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir á blaðamannafundinum í dag.
Ellefu manns fórust í átökum í Afganistan í gær, þar á meðal danskur hermaður.
Fjarfundur norrænu utanríkisráðherranna í gær.
Björn Leví Gunnarsson þingmaður Pírata segir að meint pólitísk hrossakaup með sendiherraembætti hafi tvímælalaust verið hvatinn að baki þeirri ákvörðun að leggja málið fram að nýju en Björt framtíð hefur tvívegis lagt málið fram.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Úrkomuspáin kl. 14 á laugardag.
Trigana Air er ekki þekkt fyrir tryggt flugöryggi.
Þessi endurskinsmerki hafa verið innkölluð.
Unnur Brá Konráðsdóttir, nýkjörin þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Svokölluð leikfangaganga sem farin er í Gvatemala árlega vegna týndra barna. Foreldrar og aðstandendur krefjast aðgerða gegn mannránum og mansali barna.
Mitch McConnell, leiðtogi Repúblikana í öldungadeildinni, neitaði ítrekað í gær að tjá sig um nýjasta umdeilda tíst forsetans.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kaþólikkar á Filippseyjum setja á svið síðustu stundir í lífi Jesú Krists.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gangandi vegfarendur aðstoðuðu manninn.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna og varaformaður utanríkisnefndar.
Steve Cooper við merki Swansea.
TIl þess að geta gengist undir meðferðina þarf að koma reglulega í blóð- og sjúkdómaskimun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vinnubúðirnar á Reyðarfirði voru tvö þúsund manna þorp. Fréttablaðið/Vilhelm
Herstöðin sem um ræðir.
Sturla Pálsson hefur viðurkennt að hafa brotið trúnað þegar hann hringdi í eiginkonu sína Helgu Jónsdóttur í október 2008.
Sigmar Eðvardsson, oddviti sjálfstæðismanna í bæjarstjórn Grindavíkur, og bæjarstjórinn Jóna Kristín Þorvaldsdóttir.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Haraldur's estimation is based on a mathematical equation that he has put forward on the collapse in the caldera of Bárðarbunga.
A var semsagt kvæntur B sem var gift C sem var kvæntur D,“ segir Sveinn Andri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Konan var gripin með 7.000 töflur við komuna til landsins í apríl.
Ráðuneyti Bjarna Benediktssonar.
Ungt fólk á Íslandi getur vænst þess að vinna í hátt í hálfa öld.
Gamli Gljáfaxi/Páll Sveinsson
Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamas samtakanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dominique Straus-Kahn er yfirmaður Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Mike Pompeo er utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skyr hreinsað af lóð Alþingis á öðrum tímanum í dag.
Raggi sagði lagið henta sínum söngstíl vel.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra og varaformaður Framsóknarflokksins.
Í húsinu var mikill eldsmatur og var það stórskemmt eftir eldinn. Mynd/Vilhelm
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra, Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra og Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra á blaðamannafundi sem haldinn var í desemberbyrjun og fjallaði um skilmála vegna Icesave. Fréttablaðið/GVA
Oscar Pistorius var dæmdur fyrir morð af gáleysi, en hann sagðist hafa haldið að Steenkamp hafi verið innbrotsþjófur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórdís Rún Þórisdóttir framkvæmdarstjóri Sjálfsbjargarheimilisins hitti fulltrúa heilbrigðisráðuneytisins í dag til að ræða um stefnumótun fyrir Sjálfsbjargarheimilið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dodge Viper. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gréta Björg Egilsdóttir.
Birkir Bjarnason í leiknum gegn Frökkum á föstudag.
Alda Hlín Karlsdóttir, menningarfulltrúi Grundarfjarðar, við skiltið með franska undirnafninu á Hrannarstíg.
Almar Guðmundsson er nýr framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins. 
Formennirnir þrír við upphaf fyrsta fundar formlegra viðræðna í morgun. 
Tveir sjúkrabílar voru sendir á staðinn. 
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Frá björgunaraðgerðum í  Restelica. 
Björgunarsveitamenn eiga annríkt þessa stundina. Myndin tengist fréttinni ekki.
Ghislaine Maxwell vann lengi fyrir Epstein. Hún hefur verið sökuð um að hafa fundið stúlkur sem hann seldi síðan mansali og misnotaði.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar
Líkur Nissan Juke en þó allur kantaðri.
Ásmundur Einar Daðason er þingflokksformaður Framsóknar
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Audi TT árgerð 2015.
Jeffrey Ross Gunter, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks í Norðvesturkjördæmi.
Næturfrost var á nokkrum stöðum á landinu í nótt, meðal annars á Þingvöllum þar sem það mældist mest 7,4 gráður.
„Þessi ummæli hafa skiljanlega vakið upp alvarlegar spurningar, ekki síst innan ferðaþjónustunnar þar sem mjög alvarleg staða er uppi nú þegar.“
Tveir nýir sigkatlar komu í ljós. Mynd/ Oddur Sigurðsson. 
Þórarinn Steingrímsson, húsvörður á heilsugæslustöðinni í Ólafsvík, segir flekaflóð hafa fallið úr Tvísteinhlíð fyrir ofan heilsugæslustöðina í Ólafsvík. 
Á bílasölu Renault í París er að finna margt tilboðið á nýjum bílum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Volodymyr Zelensky, forseti Úkraínu.
Hugsanlega verða sett bráðabirgðalög á aðgerðir flugumferðarstjóra.
Ný kynslóð Hyundai Santa Fe
Utangarðsmenn bregða á leik 1980.
Halldór Halldórsson, stjórnarmaður í ofanflóðasjóði.
Framkvæmdastjóri Snapchat, Evan Spiegel, þykir hafa misstigið sig í tengslum við öryggisgalla í samskiptaforritinu.
Haraldur Þór Ólason, oddviti sjálfstæðismanna í Hafnarfirði.
Margar tegundir hákarla halda til við strendur Ástralíu.
Myndin er frá Akureyri en lögreglan leitaði mannsins á Eyjafjarðarsvæðinu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sarkozy hitti Dalai lama sem hleypti illu blóði í Kínverja.
Mynd úr safni.
Lech Kaczynski
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Magnús Lyngdal Magnússon er flokksbundinn sjálfstæðismaður og hefur oft verið orðaður við framboð. 
Næraberg við Reykjavíkurhöfn eftir hádegið.
Dæmi eru um að börn sitji ein í matmálstímum.
Múhammed Morsí, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Beitarfiskur - Stækkar jafn hratt eða hraðar og af venjulegu fóðri úr fiskimjöli. mynd/rJ
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lewis (t.h) ásmat Boris Johnson borgarstjóra
Tvö skemmtiferðaskip komu til Ísafjarðar í dag.
Frá Heklu að sumarlagi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Yves Jean-Bart
Spáð er vætu bæði sunnan- og vestantil í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjölskyldan var á leið í flug með American Airlines þegar atvikið kom upp. 
SsangYoung Tivoli tekur sig vel út í fagurri íslenskri náttúru.
Spáð er hríð og slæmu skyggni á Hellisheiði í dag. Myndin er úr safni.
Tugir liggja í Löngufjörum.
Antonio Guterres, aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliði höfuðborgarsvæðisins eru slys á fólki minniháttar.
Frans Páfi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Starfsfólk veirufræðideildar Landspítala að störfum í kórónuveirufaraldri.
Dæmi úr safni Schulte-hjónanna er Íslandskort sem Joris Carolus teiknaði og málaði í Amsterdam á árunum 1630 til 1636.
Stjórnstöðvarbíll frá Björgunarsveitinni er við rætur Esju.
Alexander Lúkasjenko, forseti Hvíta-Rússlands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins að loknum fundi eftir miðnætti.
Byggingar kísilvers PCC eru farnar að rísa á Bakka.
Frá brunanum norðan heiða í nótt.
Gekk sjálfur af fundi Kristjáni Jóhannssyni, formanni og framkvæmdastjóra FFR, finnst að sér vegið. Hann er sagður oftaka laun og rekstur félagsins er sagður í ólagi.
Í tókýó Mölbrotinn varningur í postulínsbúð í Tókýó eftir risajarðskjálftann í gærmorgun. Skemmdir voru afar mismunandi eftir borgarhlutum. 
Hátt í hundrað formenn aðildarfélaga ASÍ ákváðu í gær að fresta endurskoðun kjarasamninga fram á vor eins og SA hefur ljáð máls á.
Dúi Þór Jónsson skoraði 22 stig fyrir íslenska liðið í dag.
Frá leik SR og SA í vetur.
Landsmenn lesa vefmiðla af meiri ákafa nú á tímum kórónuveirunnar. mbl.is er mest lesinn.
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra kynnir frumvarpið í húsakynnum ráðuneytisins.
Vændiskonan ræddi við Frosta Logason í Íslandi í dag.
Vetur konungur nálgast og rétt að fara að huga að vetrardekkjunum.
Vigdís Jónsdóttir, framkvæmdastjóri Virk.
Alþingishúsið.
Almenningur mun að óbreyttu ekki fá upplýsingar um veiðiaðferðir á hval, en það er eitt helsta deilumálið vegna veiðanna. 
Lögreglan við rannsókn á íbúðinni þar sem höfuðið fannst.
Miðflokkurinn, Framsóknarflokkurinn, Áfram Árborg og Samfylkingin mynda meirihluta í Árborg. Fréttablaðið/Eyþór
Halldór Benjamín Þorbergsson, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Miðhluti þessarar þjóðvegarbrúar hrundi í skjálftanum. fréttablaðið/ap
Lítil prýði þykir að Orlik þar sem hann liggur við festar í Reykjaneshöfn en nú er vonast til þess að hægt verði að draga hann í land til þess að …
Búast má við talsverðri rigningu á Austurlandi.
Alþekkt er að fyrrverandi forsætisráðherra hefur mikinn áhuga á skipulagsmálum og hefur verið gagnrýninn á þróun þeirra og framkvæmdir í miðborginni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helgi Björns ætlar að vekja upp fyrri vinsældir með hjálp rapptónlistar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Víða gæti þurft að skafa bíla á morgun, en í næstu viku verður annað upp á teningnum með 12-16 gráðu hita.
Áhrifavaldar leggja margir ýmislegt á sig fyrir hina fullkomnu sjálfu.
Björt vildi ekki sitja undir kjaftæði hins miðaldra kalls sem birtist henni í líki Jóns Gunnarssonar í Morgunútvarpi Rásar 2 í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Golf fékk nafn sitt frá hesti innkaupastjóra Volkswagen.
Gestir Al Noor moskunnar ganga til bæna eftir að hún opnaði að nýju eftir árásina þar 15. mars síðastliðinn. Alls lést 51 í árásunum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoðuðu ökumanninn að komast út úr bílnum.
Mörgæsafjölskyldan á myndinni dvelur ekki í Noregi heldur í náttúrulegum heimkynnum mörgæsa á Suðurskautslandinu.
Frá Reykjavik Crossfit Championship keppninni í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala.
Ólafur Örn Ólafsson var áður bæjarstjóri í Grindavík
Barn þungt hugsi yfir málum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Agnar Tómas Möller, fyrir hönd Gamma, Friðrik Ólafsson og Gunnar Björnsson við undrirritun samningsins.
Obama horfir út um gluggann í fangaklefanum á Robben-eyju, sem Nelson Mandela hírðist í árum saman.
Mótmælendur í morgunsárið.
Á þriðja tímanum var óskað eftir aðstoð lögreglu við að stöðva partí sem farið hafði úr böndunum í Garðabæ.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nú eiga Danir að gerast Skandinavar. 
Áframhald verður á gasmengun á Suðausturlandi í dag. 
Systurnar, Olivia Jade og Bella, ásamt móður sinni.
Óvíst er hvort nægur fjöldi undirskrifta flokksbundinna Sjálfstæðismanna náist og hvort listinn samrýmist reglum flokksins. 
Guðrún Snorradóttir segir götur og gangstéttir við Engihjalla holóttar og illa farnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá framkvæmdum á Hverfisgötu í haust.
Hreiðar Már gengur inn í dómsal.
Frá London Bridge.
Óvenju mikill fjöldi sjúklinga hefur leitað til spítalans undanfarna daga. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir íslenska heilbrigðiskerfið hafa staðist álagið vel síðustu vikur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fylgi ríkisstjórnarflokkanna tekur ólíkum breytingum þar sem Framsókn tapar fylgi en Sjálfstæðisflokkur eykur við sig.
Kolbeinn og Óli Björn tókust á um Ríkisútvarpið í Sprengisandi í morgun. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hillary Clinton verður á ferð um Skandínavíu á næstunni. 
Jack Grealish hefur verið orðaður við Manchester United.
Mahmoud Abbas og Ehud Olmert á fundi í Jerúsalem í dag. 
Ólafur Helgi í blóðgjöf árið 2006.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Líkan af nýju skipulagi í miðbæ Selfoss sem Sigtún þróunarfélag hefur kynnt
Fyrsti þristurinn, sem þjónar hópfluginu sem undanfari, í flaug frá Reykjavík í hádeginu til Skotlands.
Freyja ásamt vinum sínum í Nýja Sjálandi, en hún er önnur frá vinstri á myndinni.
Engin bjórkynning var í Kringlunni í gær. 
Brugg gert upptækt. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Verkefni ÖSE á að ljúka þann 23. mars, en stofnunin þarf nú að ákveða hvort að lengja eigi verkefni og hvort að fjölga eigi eftirlitsmönnum.
Farice Farice rekur tvo sæstrengi sem íslensku símafyrirtækin kaupa aðgang að en sá aðgangur er þeim nauðsynlegur til að geta boðið viðskiptavinum upp á netþjónustu.MYND/Farice
Brett Kavanaugh.
Jóhanna Guðrún fagnar með því að pakka niður.
Michelle Obama kennir sveifluna. 
Maðurinn fékk sár eftir bitið og fór á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja til aðhlynningar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Líkan af DNA stendur á borði þegar sænska Nóbelsnefndin tilkynnir um verðlaunahafa ársins í efnafræði.
Einar K. Guðfinnsson Forseti Alþingis.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristinn vildi meðal annars upplýsingar um vaxtamun og hagnað bankanna af íbúðalánum.
Hluti þeirra efna sem bandaríska lyfjaeftirlitið hefur lagt hald á í aðgerðum sínum.
Frá Gaza-ströndinni í dag. Á þriðja hundrað Palestínumanna eru látnir.
Forsetafrúin fær aðstoð í svifbrautinni hjá Helga Jónssyni björgunarsveitamanni . 
Liðsmaður ISIS veifar fána samtakanna.
Gljúfrin undir Gullfossi eru ekki árennileg en þyrla gæslunnar tók þátt í leitinni í gær. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri. 
Hæstiréttur Íslands hefur samþykkt áfrýjunarbeiðni Barnaverndarstofu í máli Freyju Haraldsdóttur fyrrverandi varaþingmanni Bjartrar framtíðar og baráttukonu fyrir réttindum fatlaðra.
Volkswagen I.D. Crozz II Concept tilraunabíllinn verður að VW Variosport.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ganga til minnis um blóðbaðsins á Tiananmen torgi. 
Sunneva Eir Einarsdóttir, Birta Björnsdóttir og María Birta eru íslenskar bombur á baðfötunum.
Birgir Þórarinsson, sérfr. í alþjóðasamskiptum og guðfræðingur, Vogum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Engin starfsemi verður í verksmiðjunni fyrr en skilyrði Umhverfisstofnunar hafa verið uppfyllt.
Kolmunnaveiðarnar hafa verið rólegar undanfarna daga.
Strætisvagn fór út af veginum við Brekknaás.
Varðskipið Týr bjargaði 320 flóttamönnum á föstudaginn langa.
Á boðstólum verður ýmislegt góðgæti. Meðal annars verður hægt að fá tvíreykt hangikjöt, lífrænt lambakjöt og grasfóðrað nautakjöt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vilhjálmur Birgisson, verkalýðsleiðtogi á Akranesi, minnir landsmenn á að huga vel að sínum nánustu.
Dagurinn er haldinn, meðal annars að frumkvæði Ólafs Ragnars Grímssonar forseta. 
Vel gert! Aðeins einum bíl var lagt ólöglega í Frostaskjólinu í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson vill fund vegna málsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur. 
Maðurinn var dæmdur fyrir kynferðisbrot árið 2008. 
Jón Steinar telur afskipti Kára og staðhæfingar um málið fyrir neðan allt velsæmi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dani og Norðmaður voru heppnir í kvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gavin Newsom, ríkisstjóri Kaliforníu. 
Það kostar tilstand að vista mann í fangaklefa eftir klukkan þrjú að nóttu í Vestmannaeyjum.Mynd/Óskar P. Friðriksson
Lögregluþjónar að störfum í Uddevalla.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lið Sigmundar Davíðs hafði betur gegn liði Illuga Gunnarssonar í léttri þraut í tilefni af Lífshlaupinu. 
Færst hefur í aukana að fyrirtæki láti framkvæma vímuefnaskimanir á starfsfólki sínu.
Sruli Recht.
Fréttir » Erlent    Letur   Ayman al-Zawahiri, næstráðandi al-Kaída. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Volkswagen Golf GTI af fyrstu og síðustu kynslóð.
Flugumferðastjórar Félag íslenskra flugumferðarstjóra fer fram á að flugmálastjóri lýsi því yfir að flugumferðarstjóri verði ekki aftur látinn mæta til vinnu telji hann sig óhæfan til að starfa vegna veikinda. 
Beðið var með eftirvæntingu eftir fregnum af síðasta björgunarleiðangrinum.
Hið herta eftirlit með skipum sem Umhverfisstofnun boðaði síðasta haust er enn ekki byrjað. Myndin var tekin í vikunni og er af skemmtiferðaskipi í við höfn á Akureyri.
Ómannað árásarflugfar Bandaríkjaher hefur í auknum mæli notað flugtæki af þessu tagi í Pakistan, Jemen og Sómalíu.nordicphotos/AFP
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jaguar I-Pace
Þorsteinn Víglundsson.
Paul Ryan, forseti fulltrúadeildarinnar, sagði refsiaðgerðirnar herða á skrúfunum gegn á helstu andstæðingum Bandaríkjanna.
Bjarni Harðarson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands.
Ragnar Jónsson, með rauða möppu, kallaður inn í dómssal til að gefa vitnisburð sinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ole Gunnar Solskjær og Jürgen Klopp á hliðarlínunni í vetur.
Mynd úr safni
Ekkert er gefið upp um meiðsl lögreglumannsins sem slasaðist í tilkynningu lögreglu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson og Orri Freyr Þorkelsson kátir í leikslok.
Guðlaugur Victor Pálsson og liðsfélagar hans í Darmstadt eru að berjast í efri hluta þýsku B-deildarinnar.
Google og Apple hafa lengi barist um yfirráð á farsímamarkaðinum. 
Frá upplýsingafundi almannavarna í dag.
Suresh Kalmandi.
Beðið eftir matnum Nemendur við Kankhande-skólann í Malaví biðu á föstudag eftir fyrstu heimaræktuðu skólamáltíðinni, maísgraut og mangói. Mynd/ Gunnar Salvarsson
Thom­as Müller.
Páll Hreinsson Segir leitt að hann geti ekki gefið meira upp að sinni, „en ímyndaðu þér, settu þig í mín spor, að geta ekki sagt orð og hafa verið með þessar upplýsingar í heilt ár!“Fréttablaðið/pjetur
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Læknar Mandela eru fullvissir um að hann fái fullnægjandi læknismeðferð á heimili sínu.
Segir enga sannfæringu búa að baki tillögu ríkisstjórnarinnar um aðildarviðræður við Evrópusambandið.fréttablaðið/pjetur
Stóru flokkarnir eru flestir of seinir að skila upplýsingum um fjármál sín fyrir árið 2009.
Sérfræðingar hafa varað við að Bretar séu meðal grimmustu liðsmanna samtakanna IS.
Ah...þrjú kíló í viðbót. 
Julian Assange á Occupy-mótmælunum í London á dögunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn Bjarnason vildi einkavæða hluta af Landhelgisgæslunni með reynslu af einkavæðingu af löggæslunni til hliðsjónar. Mynd/ Anton. 
Skátar taka þátt í hátíðarhöldunum á 17. júní síðastliðnum.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir er bæjarstjóri í Mosfellsbæ og oddviti framboðslista sjálfstæðisflokksins.
Rússar gjalda líku líkt.
Ram Nath Kovind, forseti Indlands, mun koma í opinbera heimsókn til Íslands í næsta mánuði.
Fjölmennt var í Hafnarfjarðarkirkju.
Lögreglumaðurinn var sýknaður. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hanna Hlíf, listakona og einn af höfundum bókarinnar Eldhús grænkerans, málar hreint út sagt stórkostlegar myndir af sætum syndum.
Hvalbátur kemur að bryggju í hvalstöðinni í Hvalfirði síðastliðið sumar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Gelson Fernandes skorar hjá Iker Casillas í leik Sviss og Spánar á HM í Suður-Afríku árið 2010. Þetta var sigurmark Svisslendinga, 1:0.
Dómurinn vísaði kröfu fólks, sem vildi fá það viðurkennt að þurfa ekki að endurgreiða fasteignalán, frá dómi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gríma og Grettir Valsbörn eru alin upp á sannkölluðu leikhúsheimili. Á næsta leikári munu systkinin standa hlið við hlið á sviðinu, en þau fara hvort með sitt hlutverkið í uppsetningu Þjóðleikhússins á Óvitunum eftir Guðrúnu Helgadóttur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bláfjöll í blíðu
Frá mótmælum í Seattle í gærkvöldi.
Það var í suðurhlíðum hnjúksins, nánar tiltekið milli Dyrhamars og hnjúksins sem mennirnir sem lentu í snjóflóðinu. Myndin er af Dyrhamri.  
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
 Eins og sjá mátti á vefmyndavél Mílu þá er hátindurinn snjóhvítur.
Örvar Ólafsson og Andri Stefánsson, starfsmenn ÍSÍ.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sýni voru tekin úr hvölunum, kyn þeirra metið og lengd þeirra mæld.
TF-LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar kemur á vettvang. Togarinn Júlíus Geirmundsson sem kom fyrstur til hjálpar sést einnig á myndinni ásamt Akureyrinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vilmundur Jósefsson, formaður Samtaka atvinnulífsins, segir að breytingarnar á skattkerfinu lýsi vanþekkingu. Mynd/ GVA. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Boris Johnson er sá frambjóðandi sem Donald Trump stendur með.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ályktunina sendi Ómar Ragnarsson F. h. stjórnar Íslandshreyfingarinnar  -  lifandi lands.
Þriggja daga þjóðarsorg stendur yfir í Frakklandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Eliza Reid forsetafrú leiddi blysför að Vitanum á Skarfagarði þar sem ástvinum gafst tækifæri til að rita nöfn og kveðjur til þeirra sem hafa svipt sig lífi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögerglan segir niðurstöðurnar vonbrigði.
Eitt þessara þriggja gæti verið næsti formaður KSÍ. Þau þurfa að tilkynna um framboð formlega til KSÍ í síðasta lagi 28. janúar.
Einn mannanna sem var úrskurðaður í gæsluvarðhald á milli jóla og nýárs.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flóðin í Mið-Evrópu eru þau mestu í sjötíu ár.
Marcus Rashford fagnar hér marki sínu á Old Trafford í dag.
Bíll frá Já 360 mun mynda helstu kennileiti þannig að 360 gráða sýn fáist. Hann var kynntur fyrir helgi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Epstein var handtekinn snemma í júlí og sakaður um mansal á ungum stúlkum í New York og Flórída.
Forsvarsmenn flugvalla í Bretlandi hafa lýst yfir áhyggjum vegna áforma ríkisstjórnarinnar.
Dagur segir að þrátt fyrir að ákveðnir fulltrúar veljist til forystu þá sé markmiðið að vinna sem ein heild.
Leifsstöð. Myndin er úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Baldvin Jónsson fékk mjög sterk viðbrögð eftir Kastljósið í gær.
Robert Gibbs, talsmaður Hvíta hússins, segir að ríkisstjórnin myndi hafa áhyggjur ef Kóraninn yrði brenndur. Mynd/ AFP. 
Í bréfi til bænda segist utanríkisráðherra vera gamall Mýramaður og kominn af smábændum í Keldudal í Dýrafirði.Fréttablaðið/Stefán
Herman Van Rompuy
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það er mikið talað á Alþingi þó ræðudrottningin Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir tali þar mest. Hún er fyrsta konan í sjö ár sem talar mest. 
Hafís bráðnar hratt á norðurslóðum vegna loftslagsbreytinga.
Nýleg skýrsla Matvælastofnunar um munnmeiðsl keppnishesta hefur orðið kveikja að líflegum umræðum meðal hestamanna. 
Vel fór á með forsetanum fyrrverandi og eiginkonum afrískra þjóðarleiðtoga á fundinum í gær.Nordicphotos/afp
Sadio Mané í leik með Liverpool.
Kelsey Den Santis ásamt Justin Timberlake.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Einar K. Guðfinsson og Valgerður Bjarnadóttir standa í ströngu á Alþingi þessa dagana.
Vetrarfærð er í flestum landshlutum.
Stór skref voru stigin í átt frá ríkjandi refsistefnu í fíknefnamálum í Bandaríkjunum í nýafstöðnum kosningum en Trump gæti sett strik í reikninginn.
Þessir hollensku lögreglumenn voru staddir í Dónetsk-borg í austurhluta Úkraínu á sunnudag. Vegna átaka geta þeir ekki hafið rannsókn á hrapi MH17. 
icelandair Samkeppnisyfirvöld töldu Icelandair vera að misnota markaðsráðandi stöðu sína með netsmellum.fréttablaðið/teitur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tugir eru látnir eftir röð sprengjuárása í borgunum Homs og Damaskus í dag.
Þess eru dæmi að fólki berist jólakort nú í mars. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jesse Lingard.
Stefnt er að því að setja í embætti ríkislögreglustjóra fljótlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
R. Kelly.
Ástráður Haraldsson.
Rúmar 24 milljónir gengu út í lottói kvöldsins.
Úr Gleðigöngunni í Reykjavík.
Svíinn Anders Kompass, yfirmaður hjá SÞ, var rekinn þegar hann greindi frá ofbeldinu en fékk síðar uppreist æru.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húnabjörgin fylgir nú bátnum til hafnar á Skagaströnd.
Grétar Einarsson hjá Hinsegin í Kristi segist ekki hafa orðið var við hómófóbíu innan Þjóðkirkjunnar persónulega.
Þórhallur Gunnarsson, annar dagskrárstjóra RÚV.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flugvélin var á leið frá Keflavík til Munchen í Þýskalandi. 
Konan keypti sinn miða í Samkaupum á Flúðum en hinn miðinn var keyptur í Snælandi í Núpalind í Kópavogi
För í sandinum á Fjallabaki.
Urðarbrunnur Enn í dag hefur engin bygging risið á lóðinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Viðgerð hefst um leið og bilun hefur verið staðsett.
Bessastaðir.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Jafnréttisstofu.
"Ég hef ekkert gert þessum samtökum. Þetta er bara réttlátur úrskurður og sigur tjáningarfrelsis í landinu," segir Jón Valur.
íbúi í Vestmannaeyjum er sleginn eftir að brennuvargur reyndir að kveikja í húsi í gegnum bréfalúgu.
Tölvuárásin lamaði tölvukerfi sem stýra eldflaugavarnakerfi Írans.
Borgarbúar voru duglegir að sleikja sólina í Nauthólsvík í sumar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rústirnar í Palmyra voru eitt sinn stærsti ferðamannastaður Sýrlands.
Barnaverndaryfirvöldum var gert viðvart um atvikið.
Lögreglustjórinn í Viktoríu-fylki segir slysið það hörmulegasta í sögu lögreglunnar í fylkinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Engum varð meint af eldinum.
Benedikt hefur hvorki rætt við Höllu né Pál um hugsanlegt framboð þeirra tveggja.
Margir hafa túlkað ummælin sem höfð eru eftir Trump sem enn eina vísbendinguna um að hann sé rasisti.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Facebook-uppfærsla Andre Currys
Marta Guðjónsdóttir, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður mannréttindaráðs.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Neil Fingleton var hæsti maður Bretlands og lék í Game of Thrones. 
Leiðtogar. Mona Sahlin ásamt Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Leclerc fagnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lilja Katrín Gunnarsdóttir var ritstjóri og ábyrgðarmaður DV þegar fréttin birtist á vefnum þann 16. febrúar síðastliðinn.
Frá mótmælunum í Egyptlandi.
Frá Perlunni í dag
Gesturinn hafði vafið hjartastuðtæki inn í blátt handklæði. 
Jákvæðni Íslendinga í garð erlendra gesta hefur minnkað um 15,9 prósent á tveimur árum.
Merkel við athöfnina í morgun.
Hosmany Ramos á ótrúlegan feril að baki.
Einstæðum körlum í Kaupmannahöfn er kennt að elda hollan mat.
Frá sjómannadeginum á síðasta ári.
Mynd af fótspori sem tekið var í Tíbet árið 1954 sem sagt var af Snjómanninum ógurlega.
Slökkviliðið var kallað að Kjarrhólma eftir að eldurinn kom upp. Mynd/ Anton. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Talið er niður á skjám tölva sem smitast af CryptoLocker og aðgangur að gögnunum útilokaður sé lausnargjald ekki greitt.
Frá kosningavöku flokksins á Grand Hótel.
Undanfarið hefur kynferðisbrotadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fengið á borð til sín nokkur mál þar sem krakkar undir lögaldri hópa sig saman í hópa á samskiptamiðlinum Snapchat þar sem þau eru í leik sem snýst um að mana hvert annað í að senda myndir.
Birgitta Haukdal verður í dómnefnd.
Bill Cosby. 
Borgarlínan er í pípunum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Menntamálaráðuneytið fer með umsjón verkefnisins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Brak úr flugvélinni við flugvöllinn í Kazan.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr bónusverslun
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hiti fer upp í 8 stig á höfuðborgarsvæðinu í dag. Þá má búast við töluverðri rigningu.
Ekki er búist við því að leitin muni taka langan tíma.
Hér má sjá byggingu einnar eyjunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Með lækkun vaxta undanfarið hefur myndast tækifæri fyrir marga að lækka vaxtakostnað íbúðalána.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra, er í vinnuheimsókn í París.
Bessastaðir.
Nefnd breskra þingmanna tekur á móti indefence-hópnum og undirskriftunum. nordicphotos/afp
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rumsfeld er ósáttur við ummæli Krugmans. 
Úr myndasafni.
Sextán hafa sótt um stöðu seðlabankastjóra.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á leið í þinghúsið eftir fund formannanna fjögurra á mánudag.
Samkeppnisrekstur RÚV hefur verið aðskilinn frá almannaþjónustu í bókhaldi og ársreikningi félagsins síðan 2015. 
Volodimír Selenskí, nýkjörinn forseti Úkraínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkrabíll fór á vettvang en enginn var fluttur til aðhlynningar.
Willum Þór Willumsson.
Richard Burr var einn þriggja öldungadeildarþingmanna sem greiddu atkvæði gegn frumvarpi sem bannaði þingmönnum að stunda innherjaviðskipti árið 2012. Viðskipti hans í aðdraganda faraldursins í Bandaríkjunum eru nú til skoðunar.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson að Íslendingar eigi ekki að hleypa fólki sem líklegt sé til afbrota, áreitinnar öfgastefnu eða leti inn í landið.
Ragna Árnadóttir.
Hinn dæmdi bar að hann hefði hitt vinkonur kærustunnar á skemmtistað á Akureyri þar sem önnur hefði hrækt á hann. Í annað skiptið hefði verið sparkað í hann. Vinkonan þvertók fyrir slíka hegðun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ingigerður, ásamt Herdísi Gunnarsdóttur og börnunum sínum þremur eða þeim Hjördísi, Þorsteini og Guðrúnu. Afkomendur Ingigerðar eru um fimmtíu.
Lögreglan handtók menn eftir bílvetlu í Heiðmörk í dag. Mynd/ GeiriX.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá þrumuveðri í Þýskalandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Líkurnar á að vinna í Víkingalottóinu eru 1 á móti rúmlega 12 milljónum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dr. Eyjólfur Guðmundsson og Stefán B. Sigurðsson fráfarandi rektor
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dagur B. Eggertsson.
Kristján Flóki Finnbogason og Kristinn Freyr Sigurðsson (t.h.).
Mótmælendur sýna póstkort með andliti Liu. Fangelsisvist hans hefur valdið miklum deilum í Kína og víðar.
Þorbjörg Helga, formaður leikskólaráðs sem nú er í fæðingarorlofi, óttast að foreldrar fari fyrr út á vinnumarkaðinn vegna skerðingarinnar og kostnaður bitni á sveitarfélögunum.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir.
Sturla Sigurjónsson ráðuneytisstjóri og Xing Qu, aðstoðarfrkvstj. UNESCO.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forstjóri stofnunarinnar hleypti starfsfólki heim eftir hádegi vegna þess að fólki var farið að svíða í augun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Wilfried Zaha
Kötturinn Mjási í fangi Júlíusar Sigurjónssonar
Gul viðvörun er víða á landinu um helgina.
Íris Björk Símonardóttir varð þrefaldur meistari með Val síðasta vetur.
Obama veitir Clinton Romesha heiðursorðu fyrir herþjónustu í Afganistan.
Lögreglan segir að vaktin hafi verið frekar róleg en þó hafi verið nokkur erill vegna hávaða í heimahúsum og vegna ölvunar og smá pústra í miðbænum.
Strákarnir tóku sjálfir upp á þessu í dag.
Leikskólabörn í Reykjavík.
Samskipti kennara og nemenda eiga að fara fram á vettvangi skólans, en ekki á veraldarvefnum, segir menntamálaráðherra.
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katarina Barley, leiðtogi Sósíaldemókrata í kosningunum, heldur ræðu á kosningakvöldi. Þeir hrynja í Evrópuþingkosningunum í ár.
Gunnar Gíslason, oddviti Sjálfstæðismanna, á Akureyri.
Frá Sléttuvegi þar sem byggja á upp þjónustuíbúðir fyrir aldraða.
Sólveig Anna segir enga ástæðu til að bíða með að vísa kjaraviðræðum til ríkissáttasemjara. 
Erna Valsdóttir undrast ásakanir á hendur sér. 
Ólafur Ragnar Grímsson fyrrverandi forseti Íslands. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá mótmælunum á sunnudag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John McCain á alþjóðlegri öryggisráðstefnu í München um helgina. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trausti Fannar Valsson, formaður nefndar um eftirlit með lögreglu. 
Kostas Antetokounmpo í leik með Dallas Mavericks.
Buick Encore.
Um 10 milljónir hermanna féllu í fyrri heimsstyrjöldinni. 
Empire State byggingin.
Slæmur aðbúnaður vinnufólks á svæðinu hefur margsinnis verið gagnrýndur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Romano Prodi, leiðtogi Ólífubandalagsins, greiðir atkvæði á kjörstað í Bologna í morgun.
Guðjón Baldvinsson er orðinn heill heilsu og verður í leikmannahópi Stjörnunnar í Tallinn í dag.
Stuðningsmenn AKP-flokks Erdogans dansa og tralla á götum Istanbúl í dag. Það er kosið á ný um borgarstjórastólinn þar á morgun.
Fríkirkjuvegur 11
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn krafðist þess að málið gegn honum yrði því fellt niður.
Netanyahu er kominn í kosningagír. 
Lori Laughlin hefur ávallt haldið fram sakleysi sínu í málinu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Mathiesen.
Flotastöð fimmta sjóhersins er skammt frá borginni Múrmansk.
Halldór segir að fangelsið glími við sömu úrgangsvandamál og sjúkrahús. 
Frá Dóminíska lýðveldinu. Veðrið hefur ekki verið fallegt þar að undanförnu.
Romano Prodi 
Ökumenn á höfuðborgarsvæðinu virðast vera betur undirbúnir í dag en í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svæði við Hvalárósa. 
Vera og Páll með tvíburana Klöru Sól og Gabriel Þór.
Samkvæmt lögum er ólöglegt að selja lambakjöt sem ekki hefur verið slátrað í löggiltu sláturhúsi.
Gert að hvali.
Björgunarsveitin Ernir fer upp á Traðarhyrnuna hver áramót og kveikir á ljósaskiltinu á miðnætti. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Farþegar á leið út í vél. Myndin er úr myndasafni.
Glenda var ekki í kistunni. 
Björn Bjarnason
Lögreglumenn gæta þinghússins. Mynd/ Valli. 
Erfiðlega gekk slökkva eld sem kom upp á urðunarstað Sorpurðunar Vesturlands í Fíflholtum á Mýrum í gærmorgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan mun væntanlega læra álíka handtök áður en byssurnar fara í umferð.
Vilmundur Jósefsson
Tæknin getur gegnt mikilvægu hlutverki í baráttu ríkja gegn kórónuveirufaraldrinum en faraldurinn gefur yfirvöldum ekki fríspil til að víkka út heimildir fyrir stafrænu eftirliti án skilyrða, að því er fram …
Rjúpan er að margra mati ómissandi hluti jólanna. Fréttablaðið/Getty
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tekjur heimilisins hafa áhrif á það hvernig tannheilsa barna er.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gunnar Ingi í leik með Val.
Manuel Zelaya, var sendur í útlegð. 
Elías Rafn Ólafsson er kominn til Aarhus Fremad á láni.
Moon Jae-in með ungum stuðningsmanni.
Eigendur einnar jarðar við ána vildu ekki hlíta ákvörðun veiðifélagsins um útleigu.
Rafknúni hugmyndabíllinn Hyundai 45.
Lúpínubreiður setja mjög mikinn svip á Keldnaholt við Grafarvogshverfið í Reykjavík. 
Gjafir gefnar í minningu drengsins „P“ sem fannst látinn á heimili sínu í ágúst 2007 eftir að hafa sætt ofbeldi alla sína 18 mánaða löngu ævi.
Leikskólinn 101 er lokaður á meðan rannsókn málsins fer fram.
Alex Salmond, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinnar, segir sambandssinna hafa afbakað ummæli Junckers og fer fram á afsökunarbeiðni.
Norðurljósakóróna yfir Borgarfirði mánudagskvöldið 27. mars.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur Þóroddsson, fyrrverandi forstjóri Orkuveitunnar. 
Coley var rúmlega þrítugur þegar hann var dæmdur í lífstíðarfangelsi. Hann er nú sjötugur.
Forsætisráðherra gerir grein fyrir atkvæði sínu í dag.
Horft á hina nýju byggingu frá horninu á Ánanaustum og Vesturgötu.
„Á rannsóknarstofum hefur það alltaf komið þannig út að ávaxtasafar eru verri en gosdrykkir, en síðan í raunveruleikanum voru gosdrykkir að koma verr út. En það var áður en menn fóru að drekka sítrónusafa að staðaldri,“ segir Hrönn.
Biden og Netanyahu: You did WHAT?
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmenn úr röðum fjölda flokka segja að tillaga sem þessi sé ekki æskileg að svo stöddu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rifist um RÚV. Kolbrún Halldórsdóttir mun gera athugasemd við afgreiðslu Illuga Gunnarssonar; hætta er á "pólitískum áhrifum inn í innsta hring stjórnunar Ríkisútvarpsins og það fellum við okkur ekki við."
Íbúar í Boston syrgja þá sem fórust í árásunum. 
Hér má sjá langa röð sem myndaðist við salernisaðstöðuna við Jökulsárlón.
Þema 112-dagsins sem haldinn er um land allt í dag er öryggi í umferðinni. 
Hermenn í Helmand-héraðinu undirbúa sókn gegn talibönum fyrr í sumar.
Rafreiðhjól auðvelda fólki að komast á milli staða. Þetta hjól er hins vegar ekki að fara langt.
Strangtrúaðir gyðingar eru fjölmennir í bænum Monsey.
Anders Fogh Rasmussen nýtur stuðnings Bandaríkjamanna í framkvæmdastjórastöðuna. Mynd/ Sigurður Jökull. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árni segir að stjórnendur bankanna hafi vísvitandi logið að stjórnvöldum. Björgólfur Thor hafi verið verstur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pólland hefur bæst í hóp þeirra þjóða sem vill fresta Ólympíuleikunum.
Frá samsetningarverksmiðju Toyota í Japan.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Birkir Hólm Guðnason
Leikkonan Gwyneth Paltrow hefur sagst vera með viðkvæma húð og þurfi að gæta þess hvað hún ber á hana.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá REykjanesbæ Ekki verður bæjaryfirvöldum í Reykjanesbæ að ósk sinni um nýjar viðræður um sameiningu sveitarfélaganna yst á Reykjanesskaganum. Fréttablaðið/GVA
Helga Sigrún Harðardóttir, nýr þingmaður Framsóknarflokksins.
Nikolas Cruz var leiddur fyrir dómara í gær.
Kókos og kjúklingur saman er alveg himneskt.
Gordon Brown.
Grikkir hafa átt í vandræðum með að takast á við straum flóttafólks frá Miðausturlöndum.
Rússlandsforseti segir ekkert til í því að þjóð sín standi á bakvið eiturefnaárásir á breskri grundu.
Margrét Danadrottning, Guðni TH. Jóhannesson, Eliza Reid og Hinrik prins.
Maðurinn fannst látinn á heimili sínu.
Tvö glæsileg skip leysa þrjú eldri af hólmi. 
Ragna Árnadóttir.
Jared Kushner er einn helsti ráðgjafi Donalds Trump
Birkir Hólm Guðnason, forstjóri Icelandair
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þau Stefán, Edda, Gunnar og Óðinn eru ekki par sátt við nýja glerhýsið á Laugavegi.
Robert Dariusz Sobiecki.
Deilt var um ásakanir á hendur Magnúsi Garðarssyni um að hafa ekið á 180 kílómetra hraða á Reykjanesbraut. Þá er einnig deilt um upptöku á Teslu-bifreið hans. 
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björgunarmenn að störfum á Skáni. 
Milo Djukanovic tók fyrst við embætti forsætisráðherra árið 1991.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bóndinn skellti sér til Þingeyrar.
Viðurkenning Jón Torfi Jónsson afhenti Freyju Haraldsdóttur viðurkenningu og bókagjöf.
Séra Hildur Eir Bolladóttir ræðst gegn samviskufrelsi presta og segir trúarbrögð ekki æðri mannréttindum
Atvikið átti sér stað á Selfossi. 
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur á sínum fyrsta ríkisráðsfundi.
Nissan Micra er nýkominn af nýrri kynslóð.
Hillary ræðir mvið al-Maliki, forseta Íraks (tv). 
Nokkuð var um frammíköll á þingfundi í gær, aðallega undir ræðum forsætisráðherra. Þingmenn stjórnarandstöðunnar stigu þó ekki í pontu til að verja ráðherra ríkisstjórnarinnar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hluti hópsins á flugvellinum í Búdapest, eftir óvissuþrungið ferðalag næturinnar.
Alþingi
Sigurður Ingi Jóhannsson bað fundargesti um að klappa fyrir Sigmundi Davíð í sigurræðu sinni. Sigmundur og eiginkona hans, Anna Sigurlaug Pálsdóttir, tóku ekki undir lófatakið og yfirgáfu salinn skömmu síðar. Fréttablaðið/Anton Brink
Farþeginn sem þyrlan sækir er með innvortis blæðingar.
Ragnhildur Eiríksdóttir, eða Ragga Eiríks, greip til sinna ráða þegar hún fékk neitun frá stjórn Landspítalans um að panta léttar veitingar á hálfan starfsdag hluta geðendurhæfingardeildar á Kleppi. Hún auglýsti …
Hestafólkið og hjónin Konráð Adolphsson og Edda Gunnarsdóttir fengu ekki að byggja íbúðarhús og hesthús á Oddfellowblettnum. 
Lyklaskipti voru höfð í ráðuneytinu 14. mars sl.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Margrét Helgadóttir, framkvæmdarstjóri Úrvals Útsýnar.
Frá kynningu skýrslunnar í gær en Hrefna Friðriksdóttir er formaður vistheimilanefndar um Kópavogshæli.
Þessi stúlka segir ný skæri nauðsynleg.
Frá Alþingi.
Egill Einarsson, sem einnig er þekktur undir nafninu Gillzenegger. 
Inga Guðrún var þreytt þegar hún sendi út listann, sá hann varla á skjánum og því fóru þessir minnispunktar út fyrir misgáning. En Gústaf leiðir listann.
Robbie Fowler í Íslandsheimsókn árið 2015.
Íbúðalánasjóður átti 102 fasteignir á höfuðborgarsvæðinu í lok aprílmánaðar. Fréttablaðið/Anton Brink
Gagnrýni á nýjar siðareglur RÚV kemur úr ýmsum áttum.
Einstaklingarnir áttu bókað far með Icelandair.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Frá tónlistarhátíðinni í Leeds.
Á kjörstað í namibísku höfuðborginni Windhoek í dag.
Ben Affleck er í sambandi með Önu De Armas.
Mexíkanskir lögreglumenn á vettvangi glæps.
Stjórnarandstaðan veigrar sér við að beita málþófi vegna aðferða Miðflokksmanna í umræðum um þriðja orkupakkann. Pakkinn er 7. mál á dagskrá í dag. 
Íbúar í Flórída keppast við að undirbúa sig fyrir komu fellibylsins Dorian og er orðið ansi tómlegt um að litast í hillum stórmarkaða.
Masala Yousufzai liggur á sjúkrahúsi í Birmingham og hefur náð töluverðum bata. 
Á landamærum Spánar og Portúgals.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Cate Blanchett og bláu ermarnar.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, í Nuuk á Grænlandi fyrr í vikunni.
Lýsing segir að það hafi alltaf legið fyrir að dómnum yrði áfrýjað til Hæstaréttar óháð því hver niðurstaðan yrði.
Það blæs kuldalega um Gunnar Birgisson þessa daganna.
Krossfestur á Filippseyjum. 
Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Samfylkingar, heldur síðustu ræðu sína á landsfundinum.
Hjólreiðafólk að gera sig klárt fyrir ræsingu upp sem hófst upp úr klukkan 9:30. Reiknað er með að keppnin standi til um klukkan 11.
Alvarlegt rútuslys varð í desember. Tveir eru látnir. 
Frans páfi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fáni Íslamska ríkisins er farinn að sjást í Suður-Afganistan.
Ásta Stefánsdóttir tók við starfi sveitarstjóra í Bláskógabyggð í fyrra. 
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar.
Von er á nýrri sendingu af íslenskum landsliðstreyjum til landsins í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá tónleikum Retro Stefson í Hafnarhúsinu á síðustu Airwaves hátíð.
Í Hong Kong er boðað til minningarathafnar um atburðina á Tiananmen-torgi fyrir 24 árum þar sem kínverski herinn barði niður friðsöm mótmæli.
Rick Perry
Bjarni Ármannsson, forstjóri Glitnis, á ráslínu.
Smjörið virðist vera að hrannast upp hjá MS. Hins vegar þurfa nú að vera nokkuð miklar birgðir til að anna jólaeftirspurninni þegar húsfeður hefja jólabakstur. 
Björgunarsveitarmenn við leit í Sölvadal.
Aðalsteinn ásamt nemendum úr Borgarholtsskóla.fréttablaðið/stefán 
Gjaldfrjálsar tannlækningar ná yfir eftirlit, forvarnir, flúormeðferð, skorufyllur, tannfyllingar, rótfyllingar og annað sem telst til nauðsynlegra tannlækninga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leikskólagjöld eru misjöfn eftir sveitarfélögum. Myndin er af leikskólabörnum en tengist annars fréttinni ekki.
Lögreglufulltrúarnir leiddu manninn með reipi eftir götu í Galveston.
Maðurinn ógnaði lífi konunnar. Frá umsátri lögreglunnar við hús mannsins.
Úr myndasafni.
Hermann verður til sýnis á Háskóladaginn. 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Baldur Sigurðsson í Evrópubúningi Stjörnunnar, en hann gæti spilað sinn 40. Evrópuleik í kvöld.
Teslan tekur sig vel út í lögguklæðum.
Lárus hreinsaði út af reikningi sínum um 318 milljónir skömmu eftir viðtalið í Silfri Egils.
Lögregla fer nú yfir hvaðan þýfið er komið.
Svona lítur veðurspáin út fyrir morgundaginn. 
Vatnsholt
Konan er ekki talin lífshættulega slösuð.
Maðurinn var nærri því að keyra á konuna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leikmenn Breiðabliks fagna marki gegn KR í kvöld.
Hildur mælir fyrir þessari tillögu Sjálfstæðisflokksins. 
Philip Hammond, utanríkisráðherra Bretlands, sendi frá sér yfirlýsingu í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aldís Westergren.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þessi nýfæddu börn tengjast ekki umræddri frétt.
Margrét Þórhildur Danadrottning flytur áramótakveðju sína. 
Kaupmannahöfn Fyrirtækið segir að líklega komist aðeins upp um fjögur til sjö prósent af bótasvikum á hverju ári. nordicphotos/afp
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svavar Lúthersson segir að hver dagur fyrir þessa menn í fangelsi sé einum degi of mikið. Mynd/ Valgarður Gíslason. 
Dacian Ciolos, landbúnaðarstjóri Evrópusambandsins, kynnti þrjár meginleiðir á blaðamannafundi í Brussel í vikunni.nordicphotos/AFP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ameenah Gurib-Fakim var fyrsti kvenforseti Máritíus en henni var gert að láta af embætti í fyrra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Steinþór Skúlason forstjóri Sláturfélags Suðurlands
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
N'Golo Kanté í leik á móti Chelsea.
Bjarni Karlsson, prestur í Laugarneskirkju, gefur kost á sér í prófkjöri Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Fjöldi manna hefur mótmælt á WallStreet. 
Borgin Wuzhou við bakka Gulafljótsins. 
Kristjana Vig­dís Ingva­dótt­ir.
Pawel sækist eftir sæti ofarlega á lista Viðreisnar í Reykjavík fyrir komandi sveitarstjórnarkosningar.
Arnaldur Indriðason rithöfundur áritaði bækur á bókalager Forlagsins í gær.
Mynd frá vettvangi. Mynd/Vilhelm
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Jeremy Corbyn, leiðtogi breska Verkamannaflokksins.
Elín Metta Jensen, lengst til hægri, svekkt eftir leikinn í kvöld.
Kristinn Hrafnsson lenti í orðahnippingum við Jeffrey Toobin sem ekki vildi skilja líkingar Kristins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Össur Skarphéðinsson ásamt Ibrahim Khraishi sendiherra Palestínu. 
"Auðvitað velti ég fyrir mér hvort það sé að koma í bakið á mér núna að hafa ekki farið rólegar í sakirnar í vetur í stað þess að halda fullri ferð í vinnunni,“ segir Dagur. Fréttablaðið/Anton Brink
Boris Johnson forsætisráðherra hefur unnið hörðum höndum að því undanfarna sólarhringa að tryggja meirihluta fyrir samningnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Raðmorðinginn hefur myrt þrjá heimilislausa karlmenn.
Birgitta segir bæði lekann sjálfan og þær persónuupplýsingar sem lekið var alvarlegt mál.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, og Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Júlía Björk með stóru bleikjuna frá því í gær.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur tekið umdeilda ákvörðun.
Edward Wagner, sem sést lengst til hægri á mynd, átti barn með einu fórnarlambanna, Hönnu Rhoden, samkvæmt frétt CBS-fréttastofunnar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
„Í 10. bekk er maður á hæsta stigi gelgjunnar og þessi próf skipta mann engu máli en núna er leiðinlegt að sjá hvað þetta kemur illa út,“ segir Sóllilja
Segja má að Ásbúð sé farin í hundana að mati íbúa. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Kúrdar hafa barist fyrir sjálfstæði í Tyrklandi frá 1984.
Hanna Birna Kristjánstóttir er vinsæl sem borgarstjóri.
Karl Óskar Magnússon, sérfræðingur hjá Ríkisskattstjóra.
Farið var í bólusetningarátak á landsvísu árið 2016. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, tilkynnti um hertari aðgerðir í baráttunni við COVID-19 í dag.
Snorri Birgisson hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Björgvin G. Sigurðsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Take us to your leader. 
Ökumaður talar í síma á mánudag, áður en lögin tóku gildi.
Al-Bab er síðasta stóra vígi ISIS í Aleppo-héraði í norðurhluta Sýrlands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Á sjötta hundrað fórust í skjálfta í vesturhluta Írans í síðasta mánuði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Börkur Birgisson leiddur inn í Héraðsdóm Reykjaness. 
Kim Jong Un virðist óánægður með myndina The Interview.
Annað kvöld er síðan von á annar lægð og hvessir þá heldur og bætir í úrkomu vestanlands.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Áætlað er að framkvæmdir hefjist í júní og verði lokið í september 2019. Kostnaðaráætlun hljóðar upp á 120 milljónir króna.
Unnur Birna Vilhjámsdóttir og Pétur Rúnar Heimisson.
Alexandria Ocasio-Cortez.
Ljóst er að listamenn svíður sárt umræða um listamannalaunin, enda listmenn kallaðir skítapakk og afætur.
Álver Fjarðaráls á Reyðarfirði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kátur á góðri stund. Þorsteinn Bachmann með fyrsta flugulaxinn. Gleðin er við völd.
Cristiano Ronaldo er mættur aftur til Ítalíu.
Franco Frattini og Björn Bjarnason eftir fundinn í Brussel í gær.
Spænsk yfirvöld afhentu í gær lögreglunni á Höfuðborgarsvæðinu gögn í máli Sunnu Elviru Þorkelsdóttur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ekkert hefur gerst í máli Annþórs Karlssonar og Barkar Birgissonar síðan fallist var á að kalla til óháða matsmenn að utan.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra. 
Áslaug Arna fékk mikinn fjölda skilaboða frá þessum bandaríska manni.
Pútín fundaði með Barack Obama í 94 mínútur í gær.
Katrín Júlíusdóttir.
Serge Gnabry í baráttu við Juan Foyth í kvöld.
Barnið sem greindist með mislinga var óbólusett vegna ungs aldurs. Sóttvarnalæknir segir enga ástæðu til þess að flýta bólusetningu. 
Ellefu þingsæti eru í boði í Reykjavíkurkjördæmi suður.
Hlauparar í Reykjavíkurmaraþoninu, einhverjir þeirra hlupu til styrktar Krafts.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Almennir borgarar í Hamouria í Austur-Ghouta björguðu barni úr húsarústum eftir loftárás sveita hliðhollra Bashar al-Assad Sýrlandsforseta. 
Konur úr Femen í Þýskalandi mótmæla ritskoðuðum bæklingi IKEA í Sádi-Arabíu. Nordicphotos/AFP
Alfreð þakkar stuðninginn í dag.
Hugmyndir eru uppi um að Kópavogsbær flytji skrifstofur sínar í turninn. Hjúpur ehf, á hlut í turninum en eigendur þess studdu bæjarstjóra fjárhagslega í síðasta prófkjöri í gegnum annað fyrirtæki, Bygg ehf. 
Office 365 veldur því ekki að netglæpum fjölgi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglumenn á vettvangi í Ciudad Juarez.
Wlodzimierz Czarzasty, leiðtogi Vinstribandalagsins.
Hermenn Húta í höfuðborginni San'a í nóvember. 
Nágrannakonurnar Birna Jónsdóttir og Rakel Hlynsdóttir fengu hugmyndina að Prosecco-hlaupinu yfir rauðvínsglasi í sumar. Í kvöld verður spandex-gallanum skipt út fyrir sumarkjóla og freyðivín þegar skokkaðir verða fimm kílómetrar í …
Hætt er við því að dísilbílum muni fækka mjög á næstu árum vegna þeirra uppgötvana sem nú eru að koma í ljós um raunverulega mengun þeirra.
Fjórir karlar og ein kona skipa Þjóðleikhúsráð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Um helmingur þeirra ökumanna sem lögreglan stöðvaði við Sandskeið voru erlendir ferðamenn. Myndin er úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aðspurð hvað þetta þýði fyrir stúdenta segir Jóna Þórey hækkað skráningargjald hækka hindrun til náms.
Opel Grandland X Hybrid4
Sjónarvottar segja fimm grímuklædda menn hafa ráðist inn á háskólalóðina og skotið þá sem á vegi þeirra urðu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
May hefur beitt sér af hörku gegn Rússum vegna morðtilræðis sem bresk stjórnvöld telja þá hafa staðið að.
Frá vettvangi í Damaskus.
Frá höfninni á Flateyri í dag.
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Porsche 911 Carrera.
Mörg hverfi í Santíagó eru illa leikin eftir skjálftann. Skemmdirnar eru þó með minnsta móti í hverfinu Las Condes þar sem Harpa býr.Mynd/Úr einkasafni
Fjármálin eru í flækju og spara þarf meira en hægt er að gera án þess að skerða þjónustu frekar en orðið er, segir fjárhaldsstjórnin sem skipuð var til handa Sveitar­félaginu Álftanesi.Fréttablaðið/stefán
Vilhjálmur Egilsson og Gylfi Arnbjörnsson ASÍ og SA halda áfram að þrýsta á ríkisstjórnina varðandi fjárfestingar og önnur málefni.FRéttablaðið/Pjetur
Mávar á Austurvelli.
Síðast sást til Janne Jemtland að morgni 29. desember síðastliðinn.
Reykjavíkurborg fór út í svipaðar aðgerðir í vetur.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, hvetur samninganefndir Eflingar og Sambands íslenskra sveitarfélaga til að komast að niðurstöðu í kjaraviðræðunum.
Anders Fogh Rasmussen NATO hefur tekið vel í beiðni Tyrkja um Patriot-eldflaugar. MYND/NATO
Sundhöll Reykjavíkur.
Fólk þurfti að klæðast hlífðarbúnaði í fjöldahjálparstöðinni í Hveragerði í nótt enda nóróveirusýkingin bráðsmitandi.
Gylfi Magnússon.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landsbankinn.
Sjálfboðaliðar úr nærliggjandi grunnskóla aðstoða við stækkun byggingarinnar sem hluta af samfélagsverkefni skólans. 
Löggæslumenn gáfust upp á konunni.
Drífa Snædal forseti Así segir ASÍ vinna að leiðbeinandi reglum fyrir stéttarfélög sem verja eigi starfsólk þeirra fari það í deilur gegn þeim. 
Sverrir segir að nauðsynlegt sé að pakka álftunum inn svo þær séu rólegar meðan verið er að skoða þær. 
Kennarar fjölmenntu í Hagaskóla eftir samstöðufund í Háskólabíói í gær en borgarstjórnarfundur fór fram í skólanum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bretar sleiktu sólina í gríð og erg í gær. 
Karlmaður sem sætir ákæru vegna gruns um að hafa brotist inn í íbúð í Hafnarfirði og áreitt tólf ára stúlku kynferðislega í maí síðastliðnum játaði innbrotið þegar málið var tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjaness fyrr í mánuðinum. Hann neitaði hins vegar að hafa brotið á stúlkunni.
Í frambjóðendastellingum Mitt Romney á framboðsfundi með börnin smá í fanginu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Osló Nýútgefin bók um stríðsárin í Noregi hefur valdið deilum um sagnfræði og vinnubrögð.
Koji Miyoshi skoraði tvö mörk fyrir Japan í nótt.
Vantrausttillaga á framkvæmdastjórn SÁÁ var felld á stjórnarfundi í kvöld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þrír lögreglumenn leiddu Gunnar í járnum inn í dómsal í Héraðsdómi Reykjaness í gær. Í baksýn eru tvær systur og frændi Hannesar Þórs heitins. Mynd/Stefán
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgunarsveitin Húnar komu tveimur bandarískum konum til hjálpar. 
Frá því þegar snjóflóðin féllu á Flateyri í janúar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir og Álfheiður Ingadóttir bjóða sig fram í Reykjavík ásamt Svandísi Svavarsdóttur og Kolbrúnu Halldórsdóttur. 
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarfloks.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heilbrigðisstarfsmaður leiðir sjúkling inn í greiningarstöð vegna kórónuveirunnar í tjaldi fyrir utan Elmurst sjúkrahúsið í New York.
Frá síðasta flóði um Vatnsdalsveg í apríl. Þá flæddi yfir um 50-60 metra langan vegkafla.
Níu af hverjum tíu sem drukknuðu í Póllandi voru karlmenn.
Sigmar Eðvarðsson, formaður bæjarráðs í Grindavík.
Trölli er alltaf að reyna að stela jólunum.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Katrín Jakobsdóttir
TF-Líf 
Höfuðstöðvar Baugs við Túngötu. 
Sigurður Þórðarson, ríkisendurskoðandi.
Viðreisn telur að Bjarna Benediktssyni, forsætisráðherra, sé ekki sætt í ríkisstjórn. 
Ísland ætti að geta haldið stjórn á eigin fiskveiðilögsögu.
Á páskadag, sunnudaginn 27. mars, verður ekið samkvæmt sunnudagsáætlun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Marie Honda forstjóri COS.
Víst er að enginn er annars bróðir í leik. Benedikt segir þessa lágkúru koma úr óvæntri átt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atvikið átti sér stað í Hafnarfirði í gærkvöldi.
Í ályktuninni lýsir SUF yfir fullum stuðningi við ríkisstjórnarsamstarf Framsóknar-og Sjálfstæðisflokks. 
Fasteignaskattur er hæstur á Húsavík af öllum þéttbýlisstöðunum 26. Hann er þar t.d. 160% hærri en í Bolungarvík, þar sem hann er lægstur.
Skjálftinn fannst vel á Selfossi. 
Frá Bláfjöllum.
Ivan Rakitic, til vinstri, gæti þurft að víkja svo Lionel Messi og Neymar geti sameinast.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gates ásamt Obama þegar sá fyrrnefndi hætti sem varnarmálaráðherra.
Hér fyrir miðju má sjá spegilinn sem kveikt var í. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hvorki Atli Gíslason né Lilja Mósesdóttir, sem bæði sátu hjá við afgreiðslu fjárlagafrumvarpsins, vildu tjá sig við fjölmiðla að loknum þingflokksfundi í gærkvöldi. Fréttablaðið/Anton
Öxnadalsheiði er fjallvegurinn mill Varmahlíðar og Akureyrar.
Mikið er að gera við aðhlynningu veikra og slasaðra á bráðamóttökunni.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svona leit göngubrúin yfir Hólmsá á Mýrum út eftir hamfarirnar í gær.
Slysið var í Mpumalanga-héraði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bob Dylan mætti ekki til að taka á móti bókmenntaverðlaunum Nóbels. 
Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Björgólfur Thor Björgólfsson, Þórður Már Jóhannesson og Magnús Kristinsson.
Rannsóknarnefnd sjóslysa birti skýrslu sína í dag.
Einar Boom sat í sex mánuði í gæsluvarðhaldi en var sýknaður á báðum dómstigum. 
Bandaríkjaforseti má ekki þiggja gjafir eða greiðslur frá erlendum leiðtogum án samþykkt þingsins.
Bessastaðir.
Vagninn fór af sporinu í knappri vinstri beygju þar sem hámarkshraði er 19 kílómetrar á klukkustund.
Hluti InDefence hópsins
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Flugvél Icelandair
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigurður Guðmundsson mætti í héraðsdóm með verjanda sínum til að hlýða á skýrslu dr. Squier árið 2014.
Stöðvunarpóstur við hringtorgið í Hveragerði fyrr í dag.
Árásin átti sér stað um klukkan 13:30 að staðartíma.
Rekstur borgarinnar á grunnskólum hefur gefið góða raun.
Ákveðin líkindi eru með símum frá Samsung og Apple og er það væntanlega ekki einskær tilviljun
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason spritta hendur í upphafi blaðamannafundar um helgina.
Strangæsluskipið Eagle, þrímastra seglskip.
Frá leiknum í kvöld.
Gervihnettir eru berskjaldaðir fyrir árásum. 
Frá Hótel Canopy í miðbæ Reykjavíkur. Mynd úr safni.
Það er búið að segja gjörið þið svo vel. 
Ólafur Elíasson hlýtur verðlaun MIT fyrir næsta ár.
Frá mótmælum á Akureyri í desember sl.
Hakakrossinn var notaður á rúmábreiður.
Sjálfboðaliði í hlífðarbúnaði tekur sýni úr íbúa á hjúkrunarheimili í Barcelona.
Einn þeirrra skóla sem brotist var inn í. Skjávarpa var stolið.
Fyrstu 10 krónu myntirnar voru slegnar árið 1984.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Gnarr borgarstjóri tjáir sig um málefni grunnskólanna við Ráðhús Reykjavíkur í dag. Mynd/ VIlhelm. 
Veðrið hefur sett ferðaplön margra í uppnám.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Oddný G. Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Andri Leó Egilsson stendur við íbúð sem hann hefur lokið við.
Lorenzo Sanz.
Frá mótmælum í Hong Kong.
Hætt yrði við breyttri sýn á breskum þjóðvegum gangi tillögurnar eftir.
Íbúar Puerto Rico þurfa margir hverjir að lifa við mikinn skort á vatni.
Sigríður J. Friðjónsdóttir tekur fram að embætti ríkissaksóknara hafi ekki haft málsgögn undir höndum og ekki haft áhrif á endanlega ákvörðun um að ekki var krafist gæsluvarðhalds fyrr
Stefán Teitur Þórðarson og Höskuldur Gunnlaugsson
Tvö námuslys hafa orðið í Bandaríkjunum með skömmu millibili.
Bjarni Jónsson segir ákvörðunina byggja á einlægri ósk sinni um að málefnið fái málefnalega umfjöllun þannig að áherslan verði á innihald en ekki formsatriði. 
Tvö bandarísk flugmóðurskip eru nú á Persaflóa. 
Viktor Yushchenko og eiginkona hans Kateryna greiða atkvæði í kosningunum í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Akureyri
Samkvæmt yfirlækni Barnaspítalans í Louisville fórst fjölskylda stúlkunnar í skýstrókunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Myndin er úr myndasafni. 
Þingflokkur Hreyfingarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Henrikh Mkhitaryan er ekki með Arsenal í Bakú.
Félagsstofnun stúdenta þarf að óska eftir fleiri ílátum í sorpgeymsluna, að sögn Eygerðar.
Hákarlar verða allra hryggdýra elstir, samkvæmt nýrri rannsókn danskra vísindamanna.
Auðkýfingurinn George Soros ætlar að gifta sig. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Meghan Markle, hertogaynjan af Sussex, er snúin aftur til Kanada eftir stutt stopp í Bretlandi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Túniskir hermenn í Ben Gardane.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.
Steinar Björgvinsson, framkvæmdastjóri Skógræktarfélags Hafnarfjarðar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sýrlenski stjórnarherinn hefur meðal annars gert árásir í hverfunum Shaar, Sukkari, Sakhour og Karam al-Beik í austurhluta Aleppo.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Forsvarsmenn fagfélaga í geiranum segja sjálfsagt að gefa þjórfé séu ferðamenn ánægðir með vel unnin störf en Friðrik Pálsson, hótelstjóri Hótel Rangár, er alfarið á móti þjórfé.
TF-LIF var kölluð út síðdegis í gær.
Rúna Hauksdóttir Hvannberg, forstjóri Lyfjastofnunar segir markaðsleyfishafa bera ábyrgð.
Greining Íslandsbana spáir 29 prósenta aukningu ferðamanna til landsins á árinu en einungis 5,8 prósenta aukningu á framboði hótelherbergja.
Svona er bílaeign Kúbverja. 
Formaður fiskveiðinefndar Evrópuþingsins segist reiðubúinn að krefjast þess að framkvæmdastjórn ESB beiti Íslendinga refsiaðgerðum vegna makrílveiða.
Donald Trump og Vladimír Pútín hittust á leiðtogafundi APEC-ríkja í Víetnam.
Birgitta Mohnhaupt. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Opel Insignia verður bæði í boði sem langbakur og hefðbundinn bíll með skotti.
Baldur Þórhallsson deildarforseti stjórnmálafræðideildar HÍ segir að mál Hannesar sé í ferli innan deildarinnar. 
Í einhverjum tilfellum hafa tækin ekki verið prófuð á sjúklingum áður en þau hafa verið sett á markað.
Hilda Jana Gísladóttir, oddviti Samfylkingarinnar á Akureyri, segir að flokkarnir í meirihluta stefni á að undirrita málefnasamning á þriðjudag.
Hermundur Sigmundsson.
Spennan magnast í baráttunni um forsetaembættið í Bandaríkjunum en fyrsta forval stóru flokkana fyrir forsetakosningarnar í haust fer fram í dag. 
Harpan á menningarnótt.
Stjórn sniðgönguhreyfingar: Linda Ósk Arnardóttir, tengiliður við Félagið Ísland-Palestína, Yousef Ingi Tamimi aðgerðastjóri, Steinunn Rögnvaldsdóttir ritstjóri og Sema Erla Serdar, formaður hinnar nýstofnuðu hreyfingar. 
Alcoa. Mynd úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vesturmunni Vaðlaheiðarganga
Mitt Romney. 
Margir þekkja til hættu af asbestryki við niðurrif, enda er efnið afar eitrað. Það á einnig við um PCB-efnin sem lengi voru notuð í iðnaði. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.fréttablaðið/gva
Stjórnarandstaðan er ósátt við að fá aðeins þrjá fulltrúa í stjórn RÚV meðan stjórnin fær sex. 
Atkvæðagreiðslu um nýgerða kjarasamninga Samtaka atvinnulífsins við félög verslunarmanna og aðildarfélög Starfsgreinasambandsins lýkur í dag.
Aðstandendur sjónvarpsþáttarins Með okkar augum eru meðal þeirra sem hlutu Hvatningarverðlaunin.
Frá messu Benedikts páfa í morgun.
Parið datt af hjólum sínum. Mynd er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heiftúðugar deilur sem Haukur og Auður eiga í núna fengu þau í arf frá foreldrum sínum.
Frá gjörgæsludeild Landspítalans.
Húsleitir voru gerðar á fjórum stöðum. 
Snjódrífurnar hafa staðið sig eins og hetjur.
Guðný Ósk Laxdal fylgist grannt með Harry og hinum í konungsfjölskyldunni.
Langreyður dregin inn í hvalstöðina í Hvalfirði.
Tim Pawlenty
Konungur Saudi Arabíu hefur boðið fram aðstoð sína. Mynd/ AFP. 
Kárahnjúkasvæðið Sprungusvæðið er nær svæðinu en áður var talið. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þá sem horfðu á veðurfréttirnar 5. ágúst hefur örugglega ekki fýst í að fara vestur. Þar voru sýnd fimm stig á Vestfjörðum meðan þau reyndust um 14 á Bíldudal.
Ólína Þorvarðardóttir er þingmaður Samfylkingarinnar.
Michael Porter hélt fyrirlestur um heilbrigðiskerfið í sal Arion banka í morgun. 
Helga Björnsson leggur áherslu á að verða meiri bóhem en hún er í dag.
Haspel forstjóri CIA. Bandaríska leyniþjónustan er sögð full efasemda um skýringar Sáda á hvernig dauða Khashoggi bar að.
Stjórnarráðið birti tilkynningu um áform sín um breytingar á ráðuneytum.
Sam Shepard kom meðal annars fram í kvikmyndunum The Notebook og Black Hawk Down.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Egilsstöðum. Eitt nýtt kórónuveirusmit hefur bæst við á Austurlandi.
Gunnar Hrafn Jónsson, þingmaður Pírata, tjáði sig um þunglyndi sitt fyrir jól.
Frá fundinum í dag.
Þeim sem getur gefið upplýsingar um hvarf bílsins er heitið fundarlaunum.
David Cameron, forsætisráðherra Breta, lofaði þjóðaratkvæðagreiðslu árið 2013.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, virðist á leið í illskiljanlega ferð til Grænlands í næstu viku.
Puerta del Sol í Madríd.
Menn nota ýmis ráð til að framkalla hávaða á Austurvelli.
Svandís Svavarsdóttir.
Forsætisráðherrar Tékklands og Póllands á leið sinni á fréttamannafundinn í dag. 
Frönsk skattayfirvöld árum saman fullyrt að Google væri að greiða of lítinn skatt
Mikið álag hefur verið á starfsfólki á Landspítalanum undanfarnar vikur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Adam Schiff, þingmaður Demókrata, fyrir framan blaðamenn.
Bílaumferð á Laugavegi.
Frosti hamingjusamur með nefið sitt.
Tugir þúsunda hafa leitað skjóls við þrjár starfsstöðvar Sameinuðu þjóðanna í Suður-Súdan.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Framsóknarflokksins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bílar keyra niður Laugaveginn í dag en opnað var fyrir bílaumferð í gær á þeim hluta götunnar sem lokaður var í sumar.
Öryggisvörður að störfum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bjarni Már Júlíusson var í gær rekinn frá Orku náttúrunnar, dótturfélagi Orkuveitu Reykjavíkur.
Ökumaðurinn var að aka Hafnarfjarðarveg áleiðis til Reykjavíkur.
Radíóstöðin á Bolafjalli
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Að sögn Vegagerðarinnar varð í gær vart við hreyfingu á hlíðinni. Tvö lítil flóð eru sýnileg úr tveimur giljum þótt þau hafi ekki náð inn á veg
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kofi Annan.
Flugvellir á Skotlandi og í Írlandi eru enn lokaðir vegna gossins í Eyjafjallajökli. 
Ingunn Jónsdóttir og samstarfsfólk frá erlendu háskólunum. Mynd/Háskólafélag Suðurlands
Mikil flóð hafa valdið usla á austurströnd Svíþjóðar í dag, meðal annars í Oskarshamn og Kalmar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eymundur Eymundsson, ráðgjafi hjá Grófinni. .
Unnur Brá Konráðsdóttir, formaður allsherjarnefndar Alþingis. 
Gunnar Birgisson.
Jakob Aronsson, Tryggvi Þórisson og Brynjar Vignir Sigurjónsson eru í U17 ára landsliðinu.
DV flutti fréttir af vændishúsarekstri í húsnæðinu sem nú hýsir blómlegt safnaðarstarf. 
Áslaug Arna ræðir við fjölmiðla við stjórnarráðið í morgun.
Katararnir funda meðal annars með forsetanum Ólafi Ragnari Grímssyni.
Faðir stúlknanna, J.P. Jepps, heldur um eina þeirra í hitakassa á sjúkrahúsinu í Great Falls. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá flóðunum á Siglufirði á síðasta ári.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kjararáð hækkaði laun þingmanna í október í fyrra en fyrir stuttu lækkaði forsætisnefnd starfstengdar greiðslur þingmanna.
Dakar er höfuðborg Senegal.
James læddist inn bakdyramegin til þess að njósna um foreldra sína. 
Þrjúhundruð þúsundasti Íslendingurinn fæddist í fyrra. Það ætti ekki að væsa um hann frekar en aðra Íslendinga.
Jóhanna Sigurðardóttir og Jónína Leósdóttir í Færeyjum.
Mynd úr safni.
Bláklæddir Víðismenn eru komnir upp í þriðja sætið.
Einangrunarhyggja, popúlismi og þröngsýni einkennir umræðuna um þriðja orkupakkann að mati Þorsteins Víglundssonar, þingmanns Viðreisnar.
Barn sótt snemma á leikskólann vegna verkfalls Eflingar á þriðjudag.
Jóhann segist hlakka til að takast á við ný verkefni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lindahl starfar við Princeton-háskóla og Karolinska í Stokkhólmi, Modrich við Duke-háskólann í Bandaríkjunum og Sancar við Háskólann í Norður-Karólínu.
Kossinn sem kostaði ráðuneytsstjórann stöðuna. 
Menntaskólinn í Reykjavík var á meðal þátttökuskóla.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Wave-hringurinn er hannaður til að auka upplifun og túlkun í tónlist. Wave eftir Genki Instruments hreppti Hönnunarverðlaun Íslands 2019.
Slysið varð á Suðurlandsvegi á þriðja tímanum í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sturla Jónsson, vöruflutningabílstjóri og mótmælandi. 
Icesave.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Blaðamaðurinn Jorge Ruiz Vazques var borinn til grafar í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Endurnýjun Hverfisgötunnar er hafin. 
Versta flugslys í sögu Venesúela var árið 2005 þegar 160 manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjölmörg bílamerki eru innan Volkswagen bílasamstæðunnar.
Áfrýjunarleyfið er veitt þar sem Hæstiréttur telur að dómur í málinu myndi hafa fordæmisgildi. Hér má sjá skjaldarmerki Íslands í dómsal Hæstaréttar.
Loftmynd af stúdentunum inn í höfuðstöðvum íhaldsflokksins.
Tvær milljónir manna hafa flúið átökin í Sýrlandi. 5.000 manns bætast í hópinn á degi hverjum. Þessi piltur kom yfir landamærin til Tyrklands um helgina.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Binyam Mohamed var sendur heim frá Guantanamo árið 2009 eftir að allar ákærur á hendur honum höfðu verið felldar niður.nordicphotos/AFP
Grunaðir hryðjuverkamenn á milli pyntinga.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Markmiðið er að ná inn á betur borgandi markaði og við teljum það skynsamlegt að gera það á samræmdan hátt, segir Oddný Steina Valsdóttir, formaður Markaðsráðs kindakjöts.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásmundur veigrar sér ekki við að vekja máls á viðkvæmu máli, jafnvel þó það kosti að fjölmiðlar og "góða fólkið" rífi hann á hol.
Um sex hundruð lítrar af dísilolíu helltust niður á bílastæðinu við Bláfjallaskálann.
Kátt í hjalla hjá föngum. 
Jordan Henderson er ánægður með að vera kominn á æfingar á ný.
Bush Bandaríkjaforseti flytur ræðu við George Washington háskóla í dag.
Kári Guðjón Hallgrímsson fjárfestir starfar hjá JP Morgan í Lundúnum.
Samkvæmt Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins voru íbúar búnir að slökkva eldinn að mestu þegar slökkviliðsmenn bar að garði.
Árásin átti sér stað á Greiningar- og ráðgjafastöð ríkisins.
Stefán Hjörleifsson, framkvæmdastjóri Tónlist.is.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Innanríkisráðuneytið verður dómsmálaráðuneyti annars vegar og samgöngu og sveitarstjórnarráðuneyti hins vegar.
Christine Lagarde er nýr framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. Mynd/ afp. 
Jodie Taylor fagnar sigurmarki sínu fyrir England í kvöld.
Verslun Símans í Kringlunni.
David Beckham var þungur á brún þegar hann mætti í dómsal í suð-austurhluta Lundúnaborgar í dag.
Frá flutningi ræðunnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Paolo Dybala í leik með argentínska landsliðinu.
Smám saman mun rísa vöxtulegur skógur upp af leiðum í gróður- eða skógargrafreitum, verði hugmynd Stefaníu að veruleika.
Hér má sjá kjólinn umrædda.
Aðilar í ferðaþjónustunni eru uggandi yfir ástandinu og kalla eftir útfærslum á aðgerðum stjórnvalda sem allra fyrst.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjöldi fólks íhugar málshöfðun á hendur bönkunum í kjölfar skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis. Lífeyrissjóðirnir fara nú yfir skýrsluna með lögfræðingum.fréttablaðið/samsett mynd
Hér sést konan í hnipri undir lestinni
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Arna Lára Jónsdóttir
Elísabet önnur Bretlandsdrottning verður 94 ára á þriðjudaginn.
Kofi Annan, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, er væntanlegur til Íslands. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Internetátakið hefst í dag og verður í þrjá daga
Ban Ki-moon.
Michael Caine.
Vladímír Pútín strýkur hér heimsmeistarabikarnum sem Frökkum var afhent í gærkvöldi.
Maðurinn hefur enn ekki fundist.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra var sæmd fyrsta gullmerki Umhyggju á 30 ára afmælisráðstefnu í dag.  Með henni á myndinni eru Ragna Marinósdóttir framkvæmdastj. Umhyggju, og Hilmar Lúter Davíðsson leikskólanemi sem afhenti forsætisráðherra blómvönd
Nú hefur komið í ljós að Moonves var tilkynntur til lögreglu í desember á þessu ári.
Choe Song-Il Norður-kóreskur hermaður í viðtali við vestræna fjölmiðla.fréttablaðið/AP
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, hyggst ekki tjá sig nánar um niðurstöðu MDE að svo stöddu því hann segir dóminn tala sínu máli.
Maðurinn segist kynnast konunum á Netinu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
1. maí 1973. Kröfuganga á baráttudegi verkalýðsins fer um Rauðarárstíginn. Nokkur árangur hefur náðst í jafnréttisbaráttu í skandinavískum stjórnmálum, en minni í atvinnulífinu. Mynd/ljósmyndasafn reykjavíkur
Katrín Ósk var valin ræðumaður Íslands. 
Johan Gustafsson var á mótorhjólaferð um Afríku þegar honum var rænt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Anders Behring Breivik
Flóðbylgjan, sem myndaðist eftir að stíflan brast, sópaði með sér nokkrum kofum sem námuverkamenn bjuggu í.
Dómurum í héraði var árið 2009 fjölgað um fimm, úr 38 í  43, vegna mikils álags á dómstólanna í kjölfar efnahagshrunsins.
Lil Nas X er samkynhneigður.
Albert Guðmundsson.
Torfærugeta bílsins er með ágætum.
Kia Sportage.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bob Dylan.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Carl Bildt
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglu létust tveir nemendur Aztec High School í árásinni í dag
Sigrún Sigurpálsdóttir fann flöskuskeytið í gær en það var afar rammgert eins og sést og tók það hana og fjölskylduna um 40 mínútur að opna það. Inni í því leyndist svo vínylplata með Ásgeiri Trausta. 
Hægt var að skoða umfang skemmdanna þegar eldurinn var slokknaður.
Guðrún Pétursdóttir, formaður styrktarsjóðs hjartveikra barna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fólkið að baki Hrími hannaði kynjagleraugun árið 2010. 
Meðal þess sem Viðar átti að gera var að komast að því hvaða blaðamenn væru að skrifa mest og verst um forsætisráðherrann Sigmund Davíð Gunnlaugsson.
Flestir fara úr ljósmengunni í borginni til að skoða norðurljósin, en þau geta verið falleg þó ekki sé farið lengra en út að Gróttu. Þar getur aftur á móti myndast umferðaröngþveiti eins og í gærkvöldi leggi fólk bílum sínum ólöglega.
Borgararstríð hefur ríkt í Sýrlandi undanfarnar vikur. Þessi mynd var tekin nokkuð áður en átökin brutust endanlega út.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra afhenti Sigríði skipunarbréfið í dag.
Jón Baldvin segir að Steingrímur sé burðarásinn. Mynd/ Vilhelm. 
Myndin tengist ekki fréttinni.
Páll Magnússon krefst skýringa en hann telur fráleitt að RÚV reyni að kaupa sig frá hugsanlega röngum fréttaflutningi.
Nítján nýir þingmenn taka sæti á Alþingi eftir kosningarnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rúnar Arnórsson hafnaði í 42. sæti.
Nóg komið af plastúrgangi frá útlöndum. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR ARI
Söngkonan Victoria flytur lagið.
EVRUR Tvö tilfelli hafa nýlega komið upp hér á landi þar sem reynt var að koma fölsuðum evruseðlum í umferð.
Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, og Margot Wallstrom, utanríkisráðherra Svíþjóðar, sátu hlið við hlið á ráðstefnu í Finnlandi í gær.
Kennsla í framhaldsskólum landsins gæti fallið niður frá og með 17. mars, samþykki kennarar verkfallsboðun í atkvæðagreiðslu sem hefst á morgun.
Ekki var hægt að opna verslun ÁTVR í Kauptúni í vikunni  þar sem leyfi frá bæjarstjórn lá ekki fyrir. Breyta þarf gatnakerfinu þar. 
Sendibílarnir voru í röðum utan við Caruso og aðra staði í Austurstræti fyrir hádegi í gær.
Sundlaugin á Vopnafirði er vinsæll áningarstaður ferðamanna. 
Mörgæsir í sólbaði á Suðurskautinu.
Gagnaver í Reykjanesbæ.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna. 
Kínverji tekur eigur sínar í borginni Guangzhou í suðurhluta Kína á meðan lögregla heldur farþegum frá veginum að lestarstöðinni. Lestarstöðvar eru troðfullar af fólki sem reynir að komast í þær fáu lestir sem ganga.
Acosta vildi ekki svara því beint hvort hann sæi eftir ákvörðuninni um að fella ákæruna á hendur Epstein niður.
Unnur G. Kristjánsdóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Damascus.
Frá Alþingi.
Stefán Rafn Sigurmannsson og félagar eru úr leik þrátt fyrir sigur.
Yassin Salhi er talinn hafa myrt yfirmann sinn og skorið af honum höfuðið.
Stelpan er fullfrísk en Agla Björnsdóttir hefur áhyggjur af þeim áhrifum sem hin mikla einangrun muni hafa á líðan hennar og annarra fjölskyldumeðlima. Seinni myndin er úr myndabanka.
Bandaríkjaforseti hefur ýmislegt við störf WHO að athuga.
Hreiðar Levý Guðmundsson átti stórleik í marki Valsmanna í kvöld.
Julian Assange.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Grímsey
 FréttaSigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri (lengst til hægri) mætir á fund stjórnskipunarnefndar í gær, ásamt Rannveigu Þórisdóttur, stjórnanda upplýsinga- og áætlunardeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu og Jóni H. B. Snorrasyni aðstoðarlögreglustjóra.
Frá friðarhátíð árið 2016 þar sem lifandi friðarmerki var búið til.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stjörnumenn urðu bikarmeistarar á dögunum og þeir hafa nú verið krýndir deildarmeistarar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ásdís Rán Gunnarsdóttir. 
Eiríkur Bergmann Einarsson
Utanríkisráðherrar Norðurlandanna og Eystrasaltsríkjanna komu saman til fundar í Tallinn í dag.
Það verður líklega töluverð úrkoma í dag.
"Ég kom hingað bara sem gestur á tímabili og þá var alltaf skipulögð dagskrá og mikil gleði, þannig að ég sá dálítið bjagaða mynd af lífinu hér,“ segir Systa.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reyk frá gróðureldunum í Ástralíu lagði meira en tvö þúsund kílómetra yfir Tasmaníuhaf og yfir Nýja-Sjáland.
Ægi fannst samspil listaverksins og sólarinnar tákna mikilvægi samstöðunnar.
Ögmundur Jónasson
Björn Hlynur tók við styrknum úr hendi Stefaníu Borg, barnabarns Stefaníu Guðmundsdóttur, í Iðnó í gærkvöldi. fréttablaðið/stefán
Eldflaugaskotpallur í Norður-Kóreu.
Bam Margera hefur marga fjöruna sopið. Hann er væntanlegur til landsins í júlí.
Eins og sjá má er öskuskýið úr jöklinum hrikalega þykkt
VindáshlíðNú geta börn atvinnulausra félagsmanna VR farið frítt í sumarbúðir og á leikjanámskeið hjá KFUM og KFUK.FRéttablaðið/úr safni
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Björgunarsveitin á Austurlandi voru kallaðar út.
Atli Gíslason þingmaður VG
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Austurrískir ferðamenn. Um 30 prósentum fleiri ferðamenn sóttu Ísland heim í nóvember og desember í fyrra en árið áður. Mynd/Valli
Jack Ma, eigandi Alibaba, hefur miklu tapað í kínverska hruninu. 
John Kerry sparaði ekki stóru orðin er hann ræddi um Norður-Kóreu.
Ráðhús Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Virgil van Dijk og Adrián gegn Tammy Abraham, sem einmitt átti spyrnuna sem spænski markvörðurinn varði í gær.
Huyndai Santa Fe með Rockstar breytingu.
Líney Rut Halldórsdóttir.
Í flestum tilvikum voru gerendur maki eða fyrrverandi maki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þóra Arnórsdóttir segir að það væri dónalegt að íhuga ekki forsetaframboð. Hún ætlar að ræða við fjölskyldu og vini um mögulegt framboð.
Lára G. Sigurðardóttir læknir er ein af þeim sem taka þátt í verkefninu.
Sigurður Árni Sigurður Árni er prestur í Neskirkju og hlaut næstflest atkvæði í fyrri umferðinni.
Forseti Evrópuþingsins leggur áherslu á mál sitt þegar forsætisráðherra Svíþjóðar hafði tilkynnt um aukaleiðtogafund Evrópusambandsins í næstu viku.nordicphotos/AFP
Lilja Alfreðsdóttir skipaði Pál Magnússon í stöðu ráðuneytisstjóra í menntamálaráðuneytinu í fyrra.
Drífa Snædal framkvæmdastjóri SGS kynnti aðkomu verkalýðshreyfingarinnar gegn mansali. Aukin fræðsla er vopn í baráttunni. 
Gjafar er gjöf frá kúabúinu Bakka á Kjalarnesi.
Talibönum voru ekki vandaðar kveðjurnar víða í Pakistan í gær.nordicphotos/AFP
Upprunalega stóð til að skjóta SLS fyrst á loft í fyrra. Því hefur verið frestað í tvö og hálft og verður líklegast frestað lengur en það.
Skýjakljúfar eru algeng sjón í Hong Kong. Bílastæðið er í einum þeirra en það má með sanni segja að verðið á því hafi verið „sky high“.
Ölvaður maður sparkaði í lögreglubíl
Útlit er fyrir að hagnaður VÍS á öðrum ársfjórðungi fyrir skatta verði á bilinu 1.400-1.450 milljónir.
Jón Dagur Þorsteinsson leikur með AGF.
Mannréttindadómstóll Evrópu telur íslenska ríkið ekki hafa brotið í bága við ákvæði dómstólsins.
Hætta þykir stafa af gatnamótum Hofsvallargötu og Hringbrautar. Borgarfulltrúa greinir á um leiðir til þess að bæta úr. Fréttablaðið/Stefán
Menntaskólinn á Ísafirði.
Óskar Bergsson
Í rústum heimilis Þessi maður í Líbanon notaði kodda til þess að slökkva eld eftir að flugskeyti féll á hús í bænum Zifta.
Skipið er búið um þúsund sjúkrarúmum.
Nichole Leigh Mosty, þingmaður Bjartrar framtíðar, í pontu í kvöld. 
Leifur Hallgrímsson er framkvæmdastjóri Mýflugs.
Stöðvarhús Hvalárvirkjunar verður neðanjarðar. Inn á þessa mynd er búið að teikna aðkomubyggingu stöðvarhússins til hægri og fyrirhugaðan veg upp á heiðina.
Faxaflóahafnir starfa nú í fimm sveitarfélögum.
Til þess að gerast vinur Vísis þarf að vera skráður inn á Facebook, fara á síðuna facebook.com/visir.is og ýta á hnappinn Líkar við, eða Like.
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar og þingmaður Samfylkingar.
Guðlaugur Þór á fundi með forseta Íslands og forseta Rússlands.
Andstæðingar Gyanendra, konungs Nepals, brenna eftirmynd af honum.
Latourette hefur meðal annars leikið í sjónvarpsþáttunum geysivinsælu Better Call Saul. 
Mynd úr safni
Nemendurnir fimm hefja nám við læknadeild Háskóla Íslands á mánudag, þremur vikum á eftir samnemendum sínum á fyrsta ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þessi mynd er frá árinu 1993 en þá skrapp hann í tónleikaferðalag.
Úrslit í stúdentaráðskosningunum voru kunngjörð í kvöld. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samsett mynd. 
Þorleifur Gunnlaugsson vill að Orkuveitan hætti að bjóða völdum sveitastjórnarmönnum og embættismönnum til laxveiða. Mynd/ Vilhelm. 
Frá fyrri Hálandaleikum
Dómur í málinu féll í Héraðsdómi Suðurlands á Selfossi.
Samstöðufundur lífeindafræðinga fyrir þremur árum. Þeir eru enn ósáttir með kaup og kjör og hafa margir hverjir sagt upp,
Frá undirrituninni í dag.
Um erlenda ferðamenn var að ræða.
Kristinn H. Gunnarsson hefur bæst í hóp þeirra fyrrverandi þingmanna sem hugsa Tómasi Guðbjartssyni þegjandi þörfina.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Straumur blaðamanna hefur legið úr blaðamennskunni í starf upplýsingafulltrúa, hvar kjör eru ólíkt betri. Hvorki Þóra Kristín né Kári teljast geðlurður og verður spennandi að fylgjast með samstarfi þeirra.
Hörður Arnarson og Ásdís Halla Bragadóttir.
Moises Arias er stjarna Hanna Montana þáttanna.
Aðstandendur búa lík eins sjerpans sem lést í snjóflóðinu til líkbrennslu. 
Subaru Ascent Concept.
Ævintýri Noels ætluðu engan endi að taka á meðan á dvöl hans stóð hér á landi.
Loujain Alhathloul hefur verið í fangelsi í Sádi-Arabíu síðan í maí í fyrra.
Valtýr Sigurðsson, ríkissaksóknari, lætur af embætti í apríl næstkomandi. 
Mark Zuckerberg ávarpaði netheima í beinni útsendingu í gærkvöldi.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra fer yfir þvagleggsmálið. 
Fritzl huldi ekki andlit sitt við réttarhöld í gær. Mynd/ AFP.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir alþingismaður. 
Rósa Rún Aðalsteinsdóttir 
Stjórnarher Sádi-Arabíu hefur gert fjölmargar loftárásir á Jemen síðustu daga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ole Gunnar Solskjær.
Þyngdarbylgjur verða til við samruna gríðarlega massamikilla fyrirbæra eins og svarthola í alheiminum.
Miklar öryggisráðstafanir verða í Bow hverfinu í austurhluta Lundúna.
Flugvél frá Mýflugi. Mynd úr safni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Pakistan fyrr í mánuðinum.
Rússneskt herskip á siglingu við Sýrlandsstrendur. 
Svona litu lestarvagnarnir út eftir sprengjuárásina sem var gerð á þá.
Óttarr Proppé hefur verið alþingismaður frá árinu 2013.
Páll Matthíasson
Brevik hefur játað að hafa myrt 77 manns í sprengjuárás í Osló og skotárás í Útey.
Guðni Th. Jóhannesson sagnfræðingur.
Ragnar Jón Ragnarsson, ungur maður með geðhvarfasýk,i segir að fólk þurfi að geta talað um tilfinningar sínar. 
Útlit er fyrir að velmegun síðustu ára í Noregi muni halda áfram á næsta ári.
Stefán Logi Sívarsson, Gísli Þór Gunnarsson, Stefán Blackburn og Davíð Freyr Magnússon við þingfestingu málsins.
Heilmikið er hægt að gera í sumarfríinu á Suðurlandi.
Það var í nógu að snúast hjá þyrlu Gæslunnar í gær. 
Mennirnir þurftu að dúsa á palli bílsins í tæpa tvær klukkustundir. Myndir/Bjarni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jared Kushner, ráðgjafi í Hvíta húsinu.
Ómar Stefánsson, oddviti framsóknarmanna í Kópavogi og formaður bæjarráðs.
Viðkomandi starfsmaður er nú í einangrun og á batavegi.
Mest munar um ábyrgð Reykjanesbæjar á skuldbindingum Reykjaneshafnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn fór með flugi Flugfélags Íslands til Nuuk nú rétt fyrir átta í kvöld. Myndin er frá Reykjavíkurflugvelli fyrr í mánuðinum.
Berklar smitast manna á milli í gegnum andrúmsloftið.  
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir.
Hugo Chavez.
Sjúkratryggingar Íslands undrast hvers svo hátt gjald er lagt á sjúklinga sem neyðast til að greiða aðgerðina úr eigin vasa þar sem stofunum hefur ekki tekist að stytta sína biðlista …
Daniel Smith Sakaður um að hafa nauðgað filippseyskri konu í nóvember.
„Við erum einfaldlega að gefa stúlkum það sem þær biðja um."
Lögreglan tók marga erlenda ökuþóra í síðustu viku.
Þorvaldur Lúðvík Sigurjónsson. 
Bandaríkjaforseti svaraði spurningum á blaðamannafundi í gær. fréttablaðið/ap
Jakob Frímann Magnússon, framkvæmdastjóri miðborgarinnar. Lofar að framkvæmdum við Skólavörðustíg verði lokið fyrir sumarlok.
Strandið varð við Skagströnd.
Frá Hvolsvelli
A kassen listhópurinn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Meðal þeirra sem koma fram eru Bubbi Morthens, Retro Stefson, meðlimir Stuðmanna og Stefán Hilmarsson.
Rudy Giuliani, fyrrum borgarstjóri New York borgar. 
Dr. Dana Edell.
Barack Obama ætlar ekki að sitja aðgerðarlaus hjá. 
Aleksandr Hleb lék með Arsenal á árunum 2005 til ársins 2008.
Haraldur  Johannessen ríkislögreglustjóri.
Sósíalistaflokkur forsætisráðherrans Pedro Sánchez er sigurvegari kosninganna samkvæmt fyrstu útgönguspá með 28,1% atkvæða.
Obama á skrifstofu sinni Bandaríkjaforseti á mikið verk fyrir höndum að standa undir kröfum Nóbelsnefndarinnar. nordicphotos/AFP
Bart de Wever Leiðtogi flæmskumælandi aðskilnaðarsinna náði ekki að mynda meirihluta.nordicphotos/AFP
Alexei Navalní þarf að dúsa í fangelsi í tuttugu daga.
Fyrirhugað var að hluti af söluverðs Íslandsbanka ætti að fjármagna samgöngusáttmálanum svokallaða. Bjarni segir ekki ljóst hvað komi í staðinn en segir aðspurður að forsendur fyrir honum séu ekki brostnar …
Líklegt þykir að Al-Kaída muni gera árás á sendiráð, meðal annars í Kabúl.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra dómsmála, segist lengi hafa verið á þeirri skoðun að fara þurfi yfir framkvæmd útlendingalaga, þegar komi að börnum.
Forseti Mexíkó sagði á sínum tíma ófyrirgefanlegt ef Joaquin Guzman næði að strjúka aftur.
Bessastaðir.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Stormy Daniels segist hafa átt í kynferðislegu sambandi með núverandi Bandaríkjaforseta árið 2006.
Jón Ásgeir Jóhannesson 
Seðlabanki Íslands. seðlabankinn
Í fullu fjöri eftir 112 kílómetra.
Frá vettvangi árásarinnar í gær. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristín Soffía Jónsdóttir.
Leiðtogar rauðgræna bandalagsins Mona Sahlin, leiðtogi Sósíaldemókrata, ásamt leiðtoga Vinstriflokksins og fulltrúum Græningja.nordicphotos/AFP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Húsið hefur meðal annars verið notað undir veitingasölu á vegum Þróttar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hvellurinn af sprengingunni heyrðist í 1,6 kílómetra radíus frá skipinu.
Hver væri ekki til í að eiga svona tólf ára gamalt sms?
Dagný Brynjarsdóttir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Arnar Þór Viðarsson fylgist með lærisveinum sínum á æfingu.
Kerfið, sem kallað er THAAD, hefur verið sett upp í nokkrum flýti en spennan á Kóreuskaga magnast nú dag frá degi.
Alls hefur lögreglan 60 innbrot á höfuðborgarsvæðinu til rannsóknar sem hafa átt sér stað undanfarna  mánuði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hjálmar Hjálmarsson, í gervi Forseta Íslands, skammar karlalandslið Íslands í handbolta.
Arnór Smárason
Frá vettvangi í dag.
Hraðbankinn hélt peningum eftir.
ögmundur jónasson
Í síðustu viku voru um 200 kíló af lífrænu hollensku nautakjöti gerð upptæk í tollinum. 
Kirkjugestir í Suður-Kóreu.
Byssumaður. Myndin er úr safni.
Búið er að leggja kerti hjá staðnum þar sem stúlkurnar lentu í slysinu.
Skólameistari FB segir það hafa margvíslegar jákvæðar afleiðingar að seinka skólahaldi. 
Leikkonan Jennifer Garner.
Rússnesk MIG-35 orrustuþota á flugi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Einar Árnason segir að það hafi ekki verið nein uppgrip í nótt, eins og margir ætluðu að yrðu.
Íbúar Súðavíkur og annarra bæja á Vestfjörðum ættu að fylgjast vel með veðurspám í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Helga Þ. Stephensen og hundurinn Lukka. 
Bruce Burns vill að aftökusveit taki fanga af lífi í Wyoming.
Fasteignaviðskipti júnímánaðar numu tæplega 26 milljörðum króna. 
George Bush hampar börnum í gríð og erg þessa dagana til að auka fylgi flokks síns í komandi þingkosningum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Daniel Andrews, forsætisráðherra Viktoríu-fylkis.
BMW X1 (t.v.) og VW Tiguan
Ariana Grande.
Víða hefur flugi til Kanada verið frestað sökum veðurs. Hér má sjá tóman sal við afgreiðslu Air Canada á flugvelli í Fort Lauderdale í Bandaríkjunum.
Meðan Gylfi finnur Séra Davíð flest til foráttu vill Bubbi koma presti til varnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tveir sjúkrabílar voru sendir á vettvang en sá síðari var afboðaður þegar fyrri bíllinn mætti á staðinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðbjartur Hannesson, forseti Alþingis.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Grænlandi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Friðrik afhendir Ásgerði Jónu Flosdóttur, formanni Fjölskylduhjálparinnar, þrjú hundruð þúsund krónur.
Stöð 2 greindi frá því að vikuleiga á Land Rover jeppum kosti röska hálfa miljón.
Silvio Berlusconi tekur aftur við embætti forsætisráðherra. Mynd/ AP.
Hér má sjá mann nokkurn finna sér til sveppi á umferðareyju.
„Ég hef heyrt í fólki og eðlilega eru skiptar skoðanir eins og gengur,“ segir Kristján Þór Júlíusson um nýtt frumvarp sitt um lax- og silungaveiði.
Egill Sigurðsson, formaður stjórnar Mjólkursamsölunnar og Auðhumlu. Á deildarfundum Auðhumlu sem nú standa yfir eru ræddar mögulegar leiðir til að draga úr framleiðslu, en enginn ein leið hefur verið valin.
Í dag hefur verið vestan skafrenningur og ofankoma á svæðinu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Not too late - Norah Jones kemur í haust
Konan stal matvörum til að fjármagna neyslu sína. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bænahúsið Hurva, eða rústin. 
Meirihluti Bandaríkjamanna sækir fréttirnar á samfélagsmiðla.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjónum var beint að heilbrigðisstofnunum í ár og var dagurinn settur með því að plokka rusl í kring um Landspítalann í Fossvogi.
Einn heppinn Íslendingur vann í Víkingalottóinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
"Þetta getur leitt til alls mögulegs. Kannski ákveður Auður að bjóða sig fram til borgarstjóra,“ sagði Jón og þau Auður Lára skellihlógu bæði.
Maðurinn var búsettur í Kópavogi.
Vestmannaey VE-54 reyndist vel í reynslusiglingunni við bæinn Aukra í Noregi.
Ríkisendurskoðun beinir nokkrum ábendingum til ráðuneytisins.
Ómar og Eiður eru meðal þeirra tuttugu Hraunavina sem standa vaktina í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það væri ekki amalegt að ná svona árangri með heimatilbúnum andlitsmaska úr matvælum en tökum eitt skref í einu.
Stefán Hannesson átti að fara út fyrir hönd Íslands ásamt Gagnamagninu.
Jón Steinar Gunnlaugsson, fyrrverandi hæstaréttardómari og Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Hallgrímskirkja.
Silja Bára Ómarsdóttir.
Nýjasti smellurinn frá Opel. Þó svo að Opel Astra hafi fyrst verið markaðssettur í flestum Evrópuríkjum í nóvember sl. hafa nú þegar borist yfir 65.000 pantanir í hann.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Helstu fjölmiðlafyrirtæki Ástralíu tóku höndum saman til að mótmæla leyndarhyggju stjórnvalda.
Maðurinn var klipptur út úr bílnum af slökkviliði.
Fjarðarheiði klukkan 22 í gærkvöldi.
Þegar maðurinn var búinn að rétta stúlkunni peninginn í gegnum gluggann, hljóp hún í burtu. Myndin tengist frétt ekki beint.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglumaður miðar byssu sinni að mótmælendum í Hong Kong.
Hans Forsberg, glaðlyndur á meðan hann var enn bæjarstjóri.
Bill Cosby heldur fyrirlestra í fangelsi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Barack Obama á fundinum í gær þar sem hann kynnti aðgerðir til að takmarka byssueign í Bandaríkjunum
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Uppgötvunin staðfestir margt sem við þóttumst vita um heiminn okkar.
Sundlið Styrmis með verðlaunin, frá vinstri: Julio César Leon Verdugo, Jón Þór Þorleifsson, Hafdís Erla Hafsteinsdóttir, Jón Örvar Gestsson, Baldur Snær Jónsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Apartheid-kokteillinn fæst ekki lengur á hótelinu Reykjavík Marina.
Ferðamennirnir greiddu að lokum reikninginn en munu hafa verið ósáttir við skammtastærðirnar, það er að segja þeir vildu meira að borða.
Frá Vísindavöku Rannís síðastliðið haust. Stjórnvöld stefna að því að auka framlög til rannsókna og þróunar á næstu árum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vladimír Pútin á fundi með stjórnarliðum í Moskvu í dag. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skýrsluhöfundar segja að samkvæmt lögum ESB sé hægt að veita varanlegar undanþágur frá reglum sambandsins í aðildarsamningi. 
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA, á hliðarlínunni í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hér sést hrefnan í flæðarmálinu við Granda í dag.
Bandaríkjamenn vilja að Kínverjar og Rússar ráði för. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þyrlan sótti mann með magasár
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Frá Akranesi.
Sigurður G. Guðjónsson.
Síðari vélin á leið inn í Tvíburaturnana. 
Myndin er úr kjúklingabúi en þó ekki því sem er til umfjöllunar í fréttinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bæjarráð Vesturbyggðar gagnrýnir tækjabúnað Vegagerðarinnar á sunnanverðum Vestfjörðum.
Gjaldtaka af ferðamönnum mun ekki hefjast strax.
Kærleikskúlan 2012
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnar Bragi segir þingmenn "alls ekki“ þurfa að segja af sér vegna ummælanna.
Opið verður í Gróttuvita í dag. 
Í El Paso-sýslu í Colorado var tæplega 126 milljónum ópíóðataflna ávísað á árunum 2006-2012, eða sem nemur 30 töflum á hvern íbúa á dag.
Um 70% skjólstæðinga Stígamóta urðu fyrir kynferðislegu ofbeldi í barnæsku en leita sér fyrst hjálpar þegar þeir verða fullorðnir.
Drengnum varð ekki meint af. Mynd úr safni. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fannar hefur mátt dúsa við annan mann í átta fermetra klefa í rúman mánuð.
Talið er að aðgerðin gefi systrunum tækifæri á að lifa eðlilegu lífi.
Frá bílasýningunni í Frankfurt 2017.
Lárus Sigfússon var með ökuréttindi fram undir hundrað ára afmælið og eignaðist sinn síðasta bíl árið 2015.
Lögreglan að störfum í gær.
TF Sif.
Svanur Kristjánsson prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Jür­gen Klopp er skrautlegur.
Á myndinni eru Kristján L. Möller, samgönguráðherra, Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri, Karl Ragnars, forstjóri Umferðarstofu og Hreinn Haraldsson, vegamálastjóri.
Frá Hama í morgun.
Hillary Clinton.
Margrét Tryggvadóttir
Samherji vill meina að Ingveldur hafi brotið lög með að heimila húsleit hjá Samherja, bæði í Reykjavík og á Akureyri. 
Hundur í bílnum bætir akstur ökumannsins.
Vindaspá Veðurstofunnar klukkan 15 á morgun, Þorláksmessu. 
Ögmundur Jónasson er fyrrum þingmaður Vinstri grænna.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, er einn þeirra þjóðarleiðtoga hét því að heita fé til að mæta flóttamannavandanum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá byggingu spítala sem rís nú í Wuhan fyrir sjúklinga sem smitast hafa af veirunni. Bygging hófst fyrir nokkrum dögum og mun ljúka innan fárra daga.
Konan vann á Landspítalanum.
Lögreglan rannsakar mál kvennanna. Mynd/ Pjetur. 
Það var margt um manninn í dalnum, en ekki lögðu allir löglega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Einhverjir hafa skellt sér í körfubolta til að stytta sér stundir.
Phil Neville hughreystir markaskorarann Ellen White.
Frá fundi borgarstjórnar.
Mynd tekin við strendur Argentínu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Leiðindahelgi framundan segir Stormurinn.
Ásta í Héraðsdómi Reykjavíkur eftir að hún var sýknuð.
Þrír ráðherrar í ríkisstjórninni tengjast aflandsfélögum.
KIm Jong Un og Donald Trump í Singapúr árið 2018.
Ástandið í Jemen hefur verið jög óstöðugt síðustu mánuði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Chevrolet Tavera jepplingurinn sem seldur er í Indlandi
Frá björgunaraðgerðum á norðausturlandi síðastliðið haust.
Þjálfarinn Senol Günes á blaðamannafundi í gær.
Miklar skemmdir urðu í skjálftanum í Ekvador. Þessi mynd er frá bænum Pedemales þar sem bifreið varð undir þegar bygging hrundi. 
iPhone 4S er nýjasti snjallsíminn frá Apple.
Tófan Birta
Fljúgandi furðuhlutur?
Helgi Þorsteinsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björn segir að hann sé ástfanginn í annað sinn. Hjartað slær örar þegar hann er að fara í Costco.
Saddam Hussein. 
Hlaupið hefur gengið vel og eru hlauparar á undan áætlun.
Múslimar við bænir þrátt fyrir útgöngubann í Bagdad í gær.
Innanríkisráðherr Tyrklands sést hér fyrir miðju, ásamt Erdogan Tyrklandsforseta, til hægri.
Þjóðverjar hafa átt flesta bólfélaga.
Mynd af þingmönnunum að skera kökuna birtist á forsíðu blaðsins Austin American-Statesman.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Subaru hagnaðist mest af japönsku fyrirtækjunum þremur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þjóðarleikvangurinn yrði yfirbyggður með hvolfþaki og stórum útsýnisgluggum, samkvæmt teikningu danska arkitektsins Bjarke Ingels fyrir sveitarfélagið Sermersooq.
Þarna sprakk ein af bílsprengjunum á þriðjudagskvöld, skammt frá Græna svæðinu í Bagdad. fréttablaðið/AP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Illa gekk að bjarga háhyrningunum á Langanesi enda aðstæður erfiðar. Mynd: Hilma Steinarsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Friðargæsluliðar eru að störfum í Haítí. Mynd/ AFP.
Helgin hefur verið erilsöm hjá lögreglunni á Suðurnesjum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ökumaðurinn nýtti sér sjúkrabíl í forgangsakstri til þess að komast hraðar yfir.
Landeigendur rukkuðu fyrir aðgang að Geysi um stutta hríð.
Rose stýrir sjónvarpsþætti undir eigin nafni á PBS, er einn stjórnenda morgunþáttar CBS og hefur unnið fyrir 60 mínútur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, sést hér fylgjast með eldflaugaskoti í síðustu tilraunum norðurkóreska hersins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
RÚV. Mynd úr safni.
Hnúfubakurinn er stærðarinnar flykki. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórunn Reynisdóttir er forstjóri Úrval Útsýnar.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands sætti harðri gagnrýni hjá þingmönnum í gær.
Ökumenn hafa víða lent í vanda síðastliðinn sólarhring, til að mynda á Þverárfjalli.
Erla Hlynsdóttir blaðamaður 
Einn af ræningjunum úr úraráninu sem var lýst eftir.
Viltu barn? Sjómenn eru frjórri en skrifstofufólk.
Hajar Anbari tók atvikið upp á símann sinn en því hefur verið deilt tæplega 5000 sinnum á Facebook.
Bílastæðaverðir eru ekki vinsælir á tímum kórónveirunnar frekar en áður. Mynd úr safni.
Sumir sem voru viðstaddir jarðarförina héldu uppi skiltum með merki Alianza fótboltaliðsins, en Óscar Martínez var hluti af stuðningsklúbbi liðsins.
Spænskum slökkviliðmönnum bíður ekki öfundsvert verkefni í skóglendi landsins.
Baskneski knattspyrnumaðurinn Xabi Alonso lék síðast með þýska liðinu Bayern München. Hann lagði skóna á hilluna í fyrra.
Dykstra og Hardwick voru par í þrjú ár, frá árinu 2011 fram til ársins 2014.
David Moyes.
Anna og Elísabet fá eina milljón króna fyrir að eiga þrjár bestu tillögurnar um forsíðu nýjustu Símaskrárinnar. 
Hafþór Júlíus Björnsson
Ehud Barak 
Sótthreinsanlegu lyklaborðin og mýs hafa rokið út en það er ennþá eitthvað til af þeim hjá Origo.
Frá Akureyrarflugvelli.
Fangar í Hegningarhúsinu Skólavörðustíg pakka inn jólakortum fyrir ABC hjálparstarf.
Benedikt Jóhannesson vill að þingheimur endurnýi umboð sitt
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjölmargar náttúruperlur eru innan jarðvangsins. 
Justin Bieber „tísti“ á Twitter og kallinu var svarað.
Giorgi Dikhaminjia.
Í upphafi myndbandsins má sjá það sem vakið hefur hvað mesta hneykslan. Þar má sjá Kosningamanninn uppi í rúmi umkringdan nöktum konum.
Frosti Sigurjónsson
Íbúar í Flint mótmæltu harðlega hvernig komið var fram við þá. Ljóst er að afleiðingarnar af mengaða vatninu eru hræðilegar.
Aðgerðin er í samræmi við tillögur starfshóps um framtíðarþróun og uppbyggingu í bænum, sem skipaður var í aðdraganda snjóflóðanna sem féllu í bænum í janúar.
„Hvaða hóteleigandi vill ekki vera í aðstöðu til að láta ríkið borga hjá sér öll þau herbergi sem annars standa tóm?“ spyr Árni Páll.
Hólmar Örn Eyjólfsson
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Djúpavík er í Árneshreppi á Ströndum, fámennasta sveitarfélagi landsins með 40 íbúa. 
Þórsmörk.
Nafn Guðmundar Franklíns verður að finna á kjörseðlinum 27. júní.
Bjarni Benediktsson
Trump forseti hefur ríka pólitíska hagsmuni af því að kórónuveiran skaði ekki efnahaginn á kosningaári. Hann hefur gert lítið úr alvarleika veirunnar undanfarna daga.
Frá Stykkishólmi
Sigurrós Þorgrímsdóttir, forseti bæjarstjórnar Kópavogs.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz C-Class.
Umferð um Hvalfjarðargöng hefur aukist um tæp þrjú prósent í júlí. Mynd/Pjetur
Fleiri hundruð manns mættu til útfarar Saad í morgun.
Enn hefur veður ekki lægt í Skagafirði og eru björgunarsveitarmenn að störfum við að festa þakplötur.
Óvenju lítið vatn hefur verið í ám og engan lax að sjá. 
Þeir tæmast fljótt af geymslusvæðunum vestanhafs en hægar hérlendis
Írönsk Azarakhsh herþota.
Fundur borgarstjórnar hófst í ráðhúsinu klukkan tvö í dag.
Tígultáti sást nú aðeins í þriðja skipti á Íslandi en er einnig fágætur annars staðar í Evrópu og vekur athygli þar sem hann finnst.
Leslie van Houten. 
Jón Bjarnason, þingmaður VG.
Axel hefur ekki borið þessa ákvörðun neitt sérstaklega undir Magnús Geir Þórðarsson útvarpsstjóra, né þau hjá RÚV. En, mennamálaráðherra veit af þessum fyrirætlunum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur og Anna Sigurlaug voru bæði skráð fyrir félaginu Wintris þegar greinin birtist í Tímanum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Pepsi greindi frá því á síðasta ári að fyrirtækið myndi hætta notkun aspartams vegna samdráttar í sölu, af heilsuástæðum og fleiru.
Frá verðlaunaafhendingunni vegna bíls ársins í Evrópu 2020. Titilinn vann franski smábíllinn Peugeot 208 sem fæst sem rafbíll auk bensíns- og dísilbíls.
Mennirnir fölsuðu ógrynni skjala til að komast yfir féð.
Eldarnir hafa logað í þrjá sólarhringa.
Slátra á tvö hundruð þrjátíu og sexþúsund alifuglum í Suður-Kóreu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorbjörg og fjölskylda með starfsfólki HSS við tækin góðu. Þeir sem vilja leggja söfnuninni lið geta lagt inn á 542-14-401515, kennitala 061051-4579.
Laun starfsmanna fjármálafyrirtækja hafa hækkað um 18 prósent að meðaltali milli kannana.
6 metra há hlið sem vísa til höfuðáttanna hafa verið reist á staðnum og sést miðnætursólin frá suðurhliði í gegnum miðsúlu og norðurhlið.  Mynd/Erlingur Thoroddsen
Halldór Grönvold
Þúsundir lögreglumanna vinna nú því að finna alla þá 11.000 einstaklinga sem talið er að hafi verið í næturklúbbahverfi Seúl þegar sýkingin kom upp.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Andrea Sigurðardóttir, viðskiptafræðingur.
Kim Jong-un, einræðisherra N-Kóreu, var allt annað en sáttur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er mikið í fréttum þessa dagana.
Smábátaútgerðir verða kvótasettar í nýju frumvarpi og 7.500 tonnum dreift eftir ákveðnum leikreglum til báta sem stundað hafa makrílveiðar. 
Snjónum hefur kyngt niður á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Silvía Nótt kom, sá og sigraði i undankeppni forkeppni Eurovision söngvakeppninnar í gærkvöld
Blunkett fyrir utan heimili sitt í morgun. 
Eyþór Arnalds var á meðal gesta Þóris Guðmundssonar í Víglínunni í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá eldflaugaskotinu í gær.
Fjöldi viðvörunarskilta er við affallið, sem voru hunsuð um liðna helgi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rúm þrjú kíló af kókaíni fundust í fórum parsins. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki.
Lögreglan í Los Angeles. Yfirmenn á leið til blaðamannafundar. nordicphotos/AFP
Scarlett Johansson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
David Cameron verður næsti forsætisráðherra Bretlands. Mynd/ AFP. 
stjórnarherinn í Slovjansk Úkraínskir hermenn í Slovjansk við eina af þeim eftirlitsstöðvum uppreisnarmanna sem stjórnarherinn náði á sitt vald í gær.Nordicphotos/AFP
Ragna Árnadóttir
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra
Fyrirliðarnir Steve Stricker og Padraig Harrington.
Ein af flugvélum US Airways flugfélagsins. 
Boris Berezovsky
Björgólfur Thor.
Maðurinn fannst látinn í Hafnarfirði. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Héraðsdómur Reykjaness Báðir hafa mennirnir margsinnis komist í kast við lögin og var annar maðurinn einnig dæmdur fyrir fjóra þjófnaði á síðasta ári.
Orri Vigfússon er formaður NASF og hefur barist ötullega fyrir verndun laxastofna hér og erlendis á undanförnum árum. fréttablaðið/anton
Klíníkin í Ármúla rekur nú legudeild fyrir sjúklinga. Aðgerðir þar kosta ríflega milljón krónur. 
Síðast sást til stúlkunnar í Norðlingaholti.
Súkkulaði er meinhollt fyrir okkur - það er vísindalega sannað.
Ríkisstjórnin tvöfaldar Ráðgjafarstofu um fjármál heimilanna. Fólk getur gengið beint inn af götunni og fengið ráðgjöf augliti til auglitis.Fréttablaðið/stefán
Ásta S. Helgadóttir.
Jean Marie Le Pen, er faðir Marine Le Pen, og fyrrverandi forsetaframbjóðandi. 
Ford F-150 pallbíllinn er söluhæsta einstaka bílgerðin í Bandaríkjunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Össur metur það svo að VG muni láta bókstaflega allt yfir sig ganga til að hanga á völdum út kjörtímabilið.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
25 sýni hafa verið rannsökuð í dag.
Kristján og Steinunn, foreldrar Skarphéðins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Snjóflóð féll á hús við Dísarland árið 1997. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá fundi borgarstjórnar í ágúst sl.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Ég er algjör byrjandi í veitingarekstri og ferðaþjónustu og tel því hreinlega mjög gott að hefja starfsemi nú,“ segir Anna Lísa.
HS Orka. Tölvuþrjótar brutust inn í tölvukerfi fyrirtækisins í sumar.
Ronaldo lenti saman við leikmann Frakka í úrslitaleik EM í gær og þegar hann sat á vellinum í öngum sínum tyllti sér fiðrildi á andlit hans. 
Ólafur Þór Ólafsson tekur við starfinu af Bryndísi Sigurðardóttur.
Cho Hyun-ah þegar hún var í haldi vegna skandalsins árið 2014.
Steingrímur Ari.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Utankjörfundaratkvæðagreiðsla í Reykjavík fer fram í Laugardalshöll frá og með mánudeginum. Mynd/ Stefán. 
Drengur í Panamaborg safnar flöskum úr ísskáp í rústum húss nágranna sinna. Fólk á svæðinu er sagt skorta vatn og mat.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Benedikt Páfi á góðri stundu á skrifstofunni.
Angelina Jolie með börnunum sínum Knox Leon, Zahöru Marley, Vivienne Marcheline og Shiloh Nouvel.
Afganskir hermenn hjálpa særðum félaga við alþjóðaflugvöllinn í Kabúl eftir að sjálfsmorðsárás var gerð.
Guðjón Ingi Guðjónsson, sölustjóri hjá Völku, og Jón Páll Kristófersson, rekstrarstjóri Ramma hf. í Þorlákshöfn.
Ögmundur Jónasson
Bjarni Benediktsson
Frá nýnemadögum Háskólans á Akureyri.
Björt Ólafsdóttir, formaður Bjartrar framtíðar, hefur verið hvött til að gefa kost á sér í Reykjavík í borgarstjórnarkosningunum. Hún stefnir annað. Björt segir síðastliðið ár hafa verið erfitt fyrir flokkinn.
Systurnar Ragnheiður Haralds Eiríksdóttir Bjarman og Maren Freyja Haraldsdóttir eru himinlifandi með að geta tekið hundana sína, Láru og Mola, með í Kringluna á sunnudögum í sumar.
Maður á fertugsaldri viðurkenndi að vera eigandi efnanna, en parið hefur áður komið við sögu lögreglu vegna fíkniefnamisferlis.
Oddur segir vert að leita allra leiða til að stemma stigu við plasti í umhverfinu. En, plastpokabannið sé því miður ekki gáfulegt skref að stíga í því tilliti.
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyjarbæjar.
Reiknivélin gerir fólki kleift að bera kolefnisspor sitt saman við spor meðal Íslendings.
Breytingar á jaðri Breiðamerkurjökuls frá lokum 19. aldar.
Þeim fer ört fækkandi, tómu fangaklefunum.
Húsnæðið er mikið skemmt ef ekki ónýtt. Mynd/ Böddi. 
Það voru embættismenn frá Suður-Kóreu sem komu þeim skilaboðum til Trump að Kim Jong-un vildi funda með honum. 
Skarphéðinn Guðmundsson, Nanna Kristín Magnúsdóttir, Pétur Jóhann Sigfússon og Rúnar Freyr Gíslason.
Fjöldi Evrópubúa hefur gengið Íslamska ríkinu á hönd. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sér norskur pottur bættist við vinning stálheppins Norðmanns sem var með allar tölurnar réttar í Víkingalottó vikunnar.
Skjáskot úr myndbandinu.
Hjólaleiga eins og má finna erlendis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Háskólinn í Reykjavík.
Morgunblaðið braut ekki gegn siðareglum
Hlutfall kvenna sem orðið hafa fyrir kynbundnu ofbeldi er hærra á Alþingi en á öðrum þjóðþingum Evrópu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hennessey VelociRaptor ber óneitanlega svip hins heitna Ford Excursion.
Jose Luis Zapatero forsætisráðherra Spánar.
Ný lögreglubifreið á Sauðárkrók.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir, varaforseti ASÍ.
Maðurinn á fjórhjólinu tengist ekki fréttinni.
Frá mótmælum í Kaliforníu í dag gegn Jeff Sessions.
Mennirnir komu til landsins með Norrænu í byrjun október. 
Svona leit Múlakvísl út árið 2011, en menn gera ekki ráð fyrir því að í hana hlaupi slíkur djöfulgangur nú.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á myndbandinu má sjá Herjólf veltast um í fjórar mínútur.
Páll Gísli Jónsson, markvörður ÍA.
Skotland
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá undirritun þjónustusamningsins.
Öryggissveitir Íraks eru á meðal þeirra sem berjast gegn IS. 
Blaðra þessi hefur vakið mikla athygli, en hún sýnir forseta Bandaríkjanna í líki ofvaxins smábarns.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það er snjóþungt á Akureyri. Flestar götur eru þó færar. Það er þó fallegt um að litast eins og sjá má á myndinni sem Þórhallur hjá Pedromyndum tók.
Philippe Coutinho spilar ekki meira með Bæjurum í þýsku 1. deildinni á tímabilinu.
Það er kúnst að læra að setja linsur í, ... og taka þær úr aftur.
þórarinn jónsson með sprengjulistaverkið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Óvissustig vegna snjóflóðahættu er enn í gildi á sunnanverðum Vestfjörðum. 
Karlalandsliðið í tennis.
Frá Miðnesheiði Flutningar varnarliðsmanna ganga samkvæmt áætlun. Samdráttur í þjónustu verður mikill á næstunni og þar á meðal verður verslunum lokað.
Gasgeymar í Frakklandi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, segir málinu ekki lokið með samþykkt þriðja orkupakkans.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jónahaf liggur milli Grikklands og Ítalíu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gunnlaugur stefánsson
Frá aðgerðum gæslunnar.
Jómfrúarferð Bombardier Q400 flugvélar Air Iceland Connect.
Halldór Orri Björnsson, til hægri, fagnar marki með Stjörnunni.
Lögreglan á Selfossi. 
Á leið í varðhald Maðurinn var leiddur fyrir dómara á sunnudagskvöld og úrskurðaður í varðhald.
Þóra Helgadóttir hagfræðingur hefur starfað hjá breska fjármálaráðuneytið og á sæti í fjármálaráði Alþingis. 
Bændur óttast um ímynd lambakjötsins erlendis vegna mengunarumræðunnar.
Sigurður var handtekinn á skrifstofu sinni í fyrirtækinu R. Sigmundssyni á mánudag. Hann sat þar í stjórn.
Flugliðar WOW air eru ósáttir við Flugfreyjufélagið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þær Hafdís Inga Hinriksdóttir (t.v) og Ragna Björg Guðbrandsdóttir (t.h) hafa tekið á móti fólki í Bjarkarhlíð. 
Marcus Demuth kajakræðari. Hefur áður lagt í langferð um Ísland.
Veðurstofan spáir slyddu eða snjókomu á fjallvegum Norðurlands.
Boris Johnson á nú í kapphlaupi við tímann.
Það er algjör óþarfi að vera búinn að fletta upp skurðlæknum á áfangastað samt.
Málið til rannsóknar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr myndbandi slysavarnafélagsins um rétta meðhöndlun flugelda.
Varúð, það er svo hált.
Fanney Þórisdóttir, landsforseti JCI, Pétur Halldórsson og Guðni Th.
Joe Rogan.
Umferðarskilti eru til margra hluta nýtileg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dacia Sandero Stepway.
Frá landsfundi VG. Myndin er úr safni.
Hinn nýi Renault EZ-FLEX er rafdrifinn.
Talsvert færri segjast nú hlynntir því að framtíðarstaðsetning Reykjavíkurflugvallar verði í Vatnsmýrinni heldur en í september árið 2013.
Martin Hermannsson
Akureyrarflugvöllur. Margir virðast telja að uppbyggingar sé þörf.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út í morgun til að hreinsa upp hátt í þrjú hundruð lítra af díselolíu til að reyna að koma í veg fyrir að hún færi ofan í Elliðaár.
Lagarfljótsbrú. Hitinn á Egilsstöðum fór í 21,5 stig í dag.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, ræddi samræmd próf og stöðuna í menntamálum þjóðarinnar á þingi í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vörðuskóli.
Leiðtogar Íraka eru sagðir sammála um að þeir verði að ná sáttum. 
Björn Leifsson, Reynir Traustason og fleiri takast þessa dagana á um yfirráð DV.
"Það er nokkuð algengt að þetta gerist með þessi opnu vefsvæði," segir Páley.
Álfaland, sem er fyrsti áfangi af þremur, er verkefni sem senn fer í framkvæmd. Þar verður umfangsmikil heilsulind þar sem gestir fá tækifæri til að göfga líkama og sál.
Þjófurinn hvarf á braut ásamt kvenmanni en var handtekinn skömmu síðar. 
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, ásamt Davíð Oddssyni, sem einnig studdi innrásina í Írak. 
Chelsea Manning var sleppt úr fangelsi í síðasta mánuði eftir að Barack Obama ákvað á síðustu dögum forsetatíðar sinnar að stytta dóm Manning úr 35 í sjö ár.
Tanja situr föst í bíl rétt fyrir aftan áreksturinn. Hún reiknar með því að vera þar í nokkurn tíma í viðbót.
Kópavogsbær tók Vatnsenda eignarnámi og greiddu Þorsteini 2250 milljónir fyrir. Í dag viðurkennir Kópavogsbær ekki beinan eignarrétt Þorsteins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Einn ákærðu leiddur fyrir dómara eftir handtöku í maí 2014.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Jakkarnir tveir eru báðir til sölu á íslenskri facebook síðu sem selur föt.
Valdís Þóra Jónsdóttir er á Westlake-vellinum í Suður-Afríku.
Brynjar Einarsson, formaður félags byggingafræðinga, segir að hið opinbera verði að fara eftir lögum við auglýsingar á sérfræðistörfum í mannvirkjageiranum.
Alls eru 983 nú í sóttkví.
Stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd var einróma í því að fresta rannsókn sinni á dómaramálinu.
Blaðamannafundur ríkisstjórnarinnar í Hörpu. Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson.
Brynjólfur Darri Willumsson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Armenum í síðasta mánuði.
„Þetta er raunveruleikinn sem við búum við. Vegna skorts á innlendu kjöti höfum við þurft að panta erlent nautakjöt,“ segir Bjarni Friðrik Jóhannesson, rekstrarstjóri Nóatúns, sem annars auglýsir að aðeins sé boðið upp á íslenskt kjöt í kjötborði. Jón Vilberg Jónsson, starfsmaður Nóatúns í Nóatúni í Reykjavík, sést hér munda danskan nautavöðva.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri, ásamt nokkrum nemendum Borgarholtsskóla. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aftanákeyrslan í Grafarvoginum í kvöld var nokkuð hörð og eru báðir bílar nokkuð mikið skemmdir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gjörningalistakonan Elín Signý Ragnarsdóttir sem hefur verið að skoða kynlífsiðnaðinn á Íslandi var aðeins 10 mínútur að finna 952 starfandi vændiskonur í Reykjavík í gegnum internetið.
Páfinn hefur biðlað til Pólverja að gefast ekki upp á guði þrátt fyrir hneykslismálin tvö. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rouhani forseti segir tilgangslaust af Bandaríkjamönnum að beita Khamenei æðstaklerk refsiaðgerðum.
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti.
Skimað hefur verið fyrir kórónuveirunni á Ísafirði og í Bolungarvík síðan á miðvikudag en skimunin klárast í dag. Þess má vænta að greindum smitum fjölgi þegar niðurstöður skimunarinnar koma í …
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, Árni Stefán Jónsson, formaður Starfsmannafélags Reykjavíkurborgar, og Elín Björg Jónasdóttir, formaður BSRB, á þingpöllum.
Ferðamenn urðu innlyksa í gær á vegi við Langavatn vegna mikilla vatnavaxta en vegurinn fór hreinlega í sundur. Senda þurfti þyrlu landhelgisgæslunnar eftir fólkinu. Veðurfræðingur biðlar til almennings að fylgjast vel með veðurfréttum.
Ólafur Hauksson vill ekkert tjá sig um málið þar til hann hefur kynnt sér forsendur dómsins
Ásakanirnar um áreiti í garð unglingsstúlkna hefur ekki fælt hörðustu stuðningsmenn Moore frá því að kjósa hann.
Byssumenn réðust að fjölskyldu í Ásgarði á aðfangadag. 
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra er þakklátur Árna.  
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Guðjón Auðunsson, forstjóri Reita, segir stöðu félagsins sterka.
James Holmes
Tillagan byggir á þarfagreiningu velferðarsviðs með vísan til núverandi þarfar, biðlista og spám um þörf fyrir félagslegt leiguhúsnæði til framtíðar.
Hópurinn stillti sér upp til myndatöku á flugvellinum, rétt áður en brunað var upp í fjall.
Röðin var löng í dekkjaskipti á Akureyri í gær. 
Sérsveit ríkislögreglustjóra yfirbugaði manninn í morgun eftir töluverð átök.
Frá Kasakstan í dag.
Búist er við miklum átökum í dag og hafa stjórnvöld lokað fyrir notkun samskiptamiðla.
Svona eru verðuhorfur á landinu á hádegi í dag.
Vongóðir gest­ir Louvre-safns­ins í Par­ís hafa mætt lukt­um dyr­um frá því á sunnudag en safnið opnaði að nýju í dag. Starfsmenn hafa neitað að mæta til vinnu síðustu daga vegna …
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Um ellefu þúsund lífeyrisþegar þurfa að endurgreiða tryggingastofnun. 4,3 milljarðar reyndust ofgreiddir.
Vígamenn í Nígeríu
Færð á götum Akureyrar er ekki góð.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd úr safni
Bílalestin áður en hún lagði af stað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Landeyjahöfn í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Thorbjörn Jagland, formaður norsku Nóbelsnefndarinnar, við auðan stól verðlaunahafans, kínverska andófsmannsins Liu Xiaobo. fréttablaðið/AP
Þorvaldur Friðriksson, fréttamaður og fornleifafræðingur.
Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íbúðin er óíbúðarhæf vegna sóts og skemmda af eldi.
Innanríkisráðherra Frakklands, Manuel Valls, sagði þetta stærsta fíkniefnafund í sögu Parísar. Fyrr á þessu ári var lagt hald á fjögur tonn af kókaíni í einu lagi í París.
Stofnæðum höfuðborgarinnar verður lokað á morgun vegna komu Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna, til landsins.
Laxveiðin er misjöfn í sumar.
Ungur drengur í Suður-Afríku nær sér í vatn til heimilisnota í miðjum kólerufaraldri. Skýrslan segir að allt að 2 milljónir barna láti lífið ár hvert vegna óhreins vatns.
Anna Björk Kristjánsdóttir verður áfram í herbúðum PSV á næstu leiktíð.
Páll Winkel fangelsisstjóri segir nokkur húsnæði koma til greina. Mynd/ GVA. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Segir Pírata hafa tekið út upplýsingar um stefnu sína varðandi höfundarétt þar sem þeir viti að skoðanir þeirra þoli ekki ljósið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hin áttræða Marianna Blomberg stundar líkamsrækt í Stokkhólmi.
Eldur kom upp í Hringrás í fyrra. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Árni Svanur Daníelsson er verkefnisstjóri hjá Biskupsstofu. 
Hafísþekjan á norðurskautinu hefur verið að skreppa saman vegna hnattrænnar hlýnunar. Þar gæti möguleikinn á fiskveiðum opnast í framtíðinni.
Alþingi. Mynd/ GVA. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
"Hanarnir sjá um að koma hænunum inn og hafa röð og reglu á þeim,“ segir Kristján Ingi Jónsson sem hefur ekki gefist upp. 
Á myndinni sést Kristinn Ingibergsson, starfsmaður DHL, renna Bleiku slaufunni í hús.
Sara Lind Guðbergsdóttir og Stefán Einar Stefánsson.
Bílaleigur hafa verið umsfvifamiklir viðskiptavinir bílaumboða í langan tíma.
Lögfræðingar mótmæla í morgun. 
Meðlimir þjóðvarðliðs Bandaríkjanna.
Ekki er vitað til þess að nágrannar Háteigskirkju þurfi að hlusta á klukknahljóm í morgunsárið. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bjarni Bærings Bjarnason, kúabóndi og framkvæmdastjóri Vesturmjólkur ásamt Halldóri Guðmanni Karlssyni mjólkurfræðingi hjá Vesturmjólk.
Kevin De Bruyne í faðmi Pep Guardiola.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þeir sem styðja Davíð eru harðir í horn að taka á Facebook, og dásama sinn mann, lofa og verja fram í rauðan dauðann.
Það jafnast ekkert á við fullkomlega soðin egg í morgunmat.
Hrafnkell V. Gíslason forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar.
Margrét Tryggvadóttir, Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Ólafur Ragnar Grímsson eru í hópi gesta Víglínunnar í dag.
Móbergsdranginn er ekki árennilegur enda er ekki vitað um nema einn sem hefur klifið hann, þá fimmtán ára. 
Verði loðnubrestur annað árið í röð hefði það áhrif víða.
Magnús Ármann.
Þessi beinagrind fannst á heimili konunnar í september.
Dagur: Eins og fjölskyldan vilji fara í tjaldútilegu í Húsafell og því séu kostirnir Vestmannaeyjar eða Þórsmörk.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, segir að íslensk stjórnvöld hafi átt að bíða með að fullgilda fríverslunarsamning við Filippseyjar þar til ástandið í mannréttindamálum batnaði.
Venju samkvæmt flutti Elísabet Bretadrottning stefnuræðu ríkisstjórnarinnar.
Ný stjórn Uppreisnar.
Simone Veil er einna frægust fyrir að hafa í ráðherratíð sinni borið ábyrgð á að gera fóstureyðingar í Frakklandi frjálsar árið 1975.
Tveir flugmenn Icelandair verða fulltrúar félagsins á fundi hjá flugvélaframleiðandanum Boeing á miðvikudaginn.
Bjarni Benediktsson
Meghan Markle ávarpaði útskriftarárgang gamla skóla síns.
Vert er að hafa í huga að í hvössum vindi og ofankomu verður skyggni mjög lítið og líklegt að færð spillist.
Tyrkir fagna jöfnunarmarkinu á Stade de France í fyrrakvöld.
Ástandið í Sýrlandi er svo slæmt að íbúar landsins hafa flúið heimili sín. Hér má sjá sýrlenska flóttamenn við landamæri Makedóníu og Grikklands.
Anna Chapman.
Lögreglan lýsir nú eftir upplýsingum um málið.
Frá Formúlu 1 keppni á Nürburgring.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Álver Norðuráls á Grund­ar­tanga.
Veiðimenn við Elliðaárnar eru uggandi um búnað sinn.
Sveinbjörn segir stjórnendur Isavia alltaf hafa verið meðvitaða um að það væri óvissa sem fælist í þessu máli. Tekin hafi verið meðvituð ákvörðun og áhætta.
Bíllinn sem stolið var í dag er eins og þessi. 
Katrín Jakobsdóttir.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, segist hafa orðið hissa eftir niðurstöðu fundarins á Grand Hóteli í gær.
Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.
TF-GRÓ lenti á Reykjavíkurflugvelli í gærkvöldi. Henni hafði þá verið flogið frá Noregi með viðkomu á Hjaltlandseyjum, í Færeyjum og á Höfn í Hornafirði.
Ari Matthíasson, Þjóðleikhússtjóri, er meðal umsækjenda.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Edward Snowden. 
Frá Airwaves tónlistarhátíðinni. Hátíðin fékk 1,5 milljón krónur í kynningar- og ferðastyrk.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skrifstofa Sverris var ekki árennileg eftir atvikið.
Gunnlaugur Karlsson framkvæmdastjóri Sölufélags Garðyrkjumanna býst við seinkun á uppskeru ef framhald verður á vætutíð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Logaland telur samskipti LSH við samkeppnisaðilann ekki standast lög.
Hannelore Krause, móður mannsins, var sleppt í júlí. Nú er syni hennar hótað lífláti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íbúar í Puerto Montt fylgjast með eldsumbrotunum.
Anna Björk Ólafsdóttir, bóndi á bænum Raufarfelli undir Eyjafjöllum.
Kolbeinn Þórðarson lætur vaða að marki Víkings í kvöld.
Gott skyggni var yfir gosstöðvunum í kvöld.
Árásin varð í Norðlingaholti. Mynd/ Vilhelm. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alexis Sánchez í leiknum gegn Kólumbíu.
Keiluhöllin í Egilshöll ætlar að hafa opið til 06 á mánudagsmorgun.
Mótmælin gegn kjöri Sargsyan hófust 13. apríl og hafa verið haldin daglega síðan.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Nemendur í 7. bekk Hvolsskóla hafa farið að jöklinum undanfarin tíu ár og mælt hopið.
Jóhannes Gunnarsson.
Leikskólinn 101 og Hulda Linda Stefánsdóttir eigandi og leikskólastjóri. 
Strætó bs. er byggðasamlag í eigu sex sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu.
Búist er við stormi á Vestfjörðum í dag en norðvestan- og vestanlands á morgun.
Máney Sveinsdóttir, náttúrufræðingur á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Árangur lyfjaþróunarinnar er markverður en nýtist vart þeim sem greinst hafa með krabbamein í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Félag eldri borgara í Reykjavík hefur náð samkomulagi við annan af þeim tveimur aðilum sem höfðað hafa mál á hendur félaginu vegna Árskóga.
Opið er frá tíu til fjögur í Bláfjöllum
Ragnar Sigurðsson og félagar í FCK fyrir leikinn gegn Celtic í Glasgow í gærkvöld.
Gísli Gíslason fyrir framan Rimac bílinn.
Frá Suðureyri.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna,  er ósátt við ákvörðun Musharrafs, forseta Pakistan.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eldri borgarar eru fastir á Landspítalanum vegna skorts á plássum á hjúkrunarheimilum og bresta í heimaþjónustu. Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, segir truflun á flæði sjúklinga geta verið öryggisógn. 
Forseti leiðtogaráðs ESB ásamt Nicolas Sarkozy Frakklandsforseta og Angelu Merkel Þýskalandskanslara í Brussel fyrr á árinu. nordicphotos/AFP
Mjög ótryggt ástand hefur verið í héraðinu síðustu árin. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Herdís Storgaard og Elijah Marsh.
Íbúarnir óttast að verða bornir út.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Drápið á Justine Damond hefur vakið mikla reiði í heimalandi hennar Ástralíu.
Vaxandi fjöldi ferðamanna sækir Hornafjörð heim þar sem menn hafa jafnvel flutt úr húsum sínum til að geta selt gistingu.
Orri Hauksson forstjóri Símans.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Hvalfjarðargöngunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikill fjöldi kennara var viðstaddur í gær þegar Dagur B. Eggertsson tók á móti áskorun frá sjötíu prósent kennara á landinu
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur sagði að Evrópumálin hafi verið sett fram af hópi sem hefur í dag yfirgefið flokkinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Háskólatorg í Háskóla Íslands. 
Frá Ísafirði.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð vilja, líkt og Birgitta Jónsdóttir, að málinu verði vísað frá Alþingi. Mynd/ Frikki. 
Hringurinn sem fannst við Þingvallakirkju. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ljósmynd af Trine Frantzen sem dreift var um allan Noreg eftir að lögregla hóf að rannsaka málið sem mögulegt manndráp í ágúst 2004. Slóðin var þá þegar orðin köld og …
Romelu Lukaku er mikill aðdáandi Antonios Conte.
Steingrímur J. Sigfússon.
ASÍ er ósátt við frumvarp heilbrigðisráðherra um greiðsluþátttöku en fagnar því þó að verið sé að reyna gera breytingar.
Egill Jóhannsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Börkur NK fer á síld og makríl í júní. 
Árni Páll telur að rökstuðningur Íslands sé traustur og málið ætti ekki að þurfa að fara fyrir EFTA dómstólinn eins og það mun gera fallist ESA ekki á rök Íslendinga.
Sleginn var hringur utan um Sjúkrahúsið á Seyðisfirði í mótmælunum.
Kendall Jenner er í hörkuformi.
Donald Trump og Hillary Clinton slá á létta strengi í kappræðunum í gær. 
Frá Grænlandi.
Þrjú stór vinnsluskip hafa fengið yfir þrjú þúsund tonna afla, en þau eru Aðalsteinn Jónsson frá Eskifirði og Vestmannaeyjaskipin Huginn og Sighvatur Bjarnason.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er viss um að formenn annarra flokka verði tilbúnir í stjórnarmyndunarviðræður við sig.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Yfirmenn gengu í störf verkamanna í verkfalli. 
Aubrey Gemignani, ljósmyndari hjá NASA, prófaði búnað sinn í gær. Hún hyggst fanga almyrkvann á filmu í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mike Huckabee.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Niðurstöður tilraunameðferðar með lyfið Remdesivir gefa vonarglætu um að það geti hjálpað í baráttunni gegn kórónuveirunni.
Gordon Brown.
Halla segir krabbameinsáætlunina tímamótaplagg enda í fyrsta sinn sem slík er samþykkt hér á landi. 
Þetta kom fram í máli Þórólfs Guðnasonar sóttvarnalæknis á upplýsingafundi vegna opnunar landamæra Íslands 15. júní.
Shawn Baker hefur verið Ævari Austfjörð fyrirmynd í kjötátinu.
Unnið að því að draga bíl ferðamannanna upp úr Krossá í gær.
Fundað Lee Buchheit var hérlendis í gær og fundaði um næstu skref í Icesave. fréttablaðið/gva
Navalny segir að dómsmálin sem hafa verið höfðuð gegn honum eigi sér pólitískar skýringar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Helgi Vilhjálmsson, eigandi Góu og stjórnarmaður í AFA, aðstandendafélagi aldraðra.
Geir Waage, sóknarprestur. 
„Hinir raunverulegu hagsmunir málsins eru þeir að almenningur tapaði ekki bara verulegum fjármunum heldur ótrúlega miklum fjármunum sem hlaupa á milljörðum króna,“ sagði Höskuldur.
Mark Zuckerberg á ekki uppá pallborðið í stjórnarráði Þýskalands.
Nú getur páfagaukurinn Polli aftur sest á axlir eigenda sinna. 
Ólafur Ragnar flytur ávarp við setninguna
Samningur um kaupin hafi verið undirritaður hinn 17. desember í fyrra.
Andri Rúnar Bjarnason
Slökkviliðið á milli stunda við Hafravatn. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Sex af ráðherrum ríkisstjórnarinnar skrifuðu undir yfirlýsingu um aðgerða­áætlunina í Ráðherrabústaðnum við Tjarnargötu í gær. 
Páll Gunnlaugsson arkitekt, segir að alltaf hafi staðið til að hafa salinn áfram í upprunalegri mynd. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hlýtt verður á Norðurlandi í dag, en á morgun verður hlýjast á Suðurlandi.
Þeir Páll Magnússon og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eru báðir í framboði til formanns flokksins. 
Allt á floti í málningu inni í bílnum og bilstjórinn líka
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Indverjar gætu átt þess kost að versla í Hamleys innan skamms. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Guðjón Arnar Kristjánsson, fyrrum þingmaður.
Bylgja biðlar til þeirra sem gætu hafa séð til bílsins frá aðfaranótt sunnudags til mánudags að láta lögregluna vita. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ef ekkert verður gert í málunum munu þeir sem ekki fengu greidd laun gera eitthvað í þeim.fréttablaðið/pjetur
Nissan GT-R Nismo
Frá Dettifossi.
Sveinbjörg Birna kæmist í borgarstjórn.
Wall Street í New York
Silja Bára Ómarsdóttir.
Séð frá Vestmannaeyjum. Mynd/Sigríður Högnadóttir
Karlalandsliðið hefur farið á tvö stórmót í röð. Hér eru þeir í góðum gír í Rússlandi sumarið 2018.
Stjórnvöld ákváðu að fella niður undanþágur á gjaldeyrishöftum til að stemma stigu við auknu útflæði gjaldeyris vegna greiðslna af skuldabréfum.
Allt starfsfólk í Sameyki sem starfar í grunnskólum og á frístundaheimilum mun leggja niður störf hafi ekki samist fyrir mánudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það er oft koffín í kaffi.
Frá vettvangi um klukkan tvö í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Við Pollinn er á Hótel Ísafirði.
Bessastaðir.
Niðurstöður rannsóknarinnar sýna að íslenskir unglingar eru hamingjusamari nú en fyrir tíu árum. Nærvera og umhyggja skipta höfuðmáli.
Helga Vala Helgadóttir.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar vorið 2007.
Bjarni Benediktsson telur að með breytingunum megi færa þingstörfin nær því sem þekkist víða erlendis.
Hanna Birna segir listann sigurstranglegan. Mynd/ Valgarður. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elías Guðmundsson, hótel- og veitingahúsaeigandi í Vík.
Vélin er frá flugfélaginu Trigana Air. 
Theresa Himmer við listaverk sitt, Sólarslóð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á biðstofunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flókið tölvukerfi þarf til að halda utan um gögn Þjóðskrár. Fréttablaðið greindi frá því nýlega að tölvukerfið væri gengið sér til húðar fyrir löngu. fréttablaðið/vilhelm
Landamæraverðir á mörkum Indlands og Tíbet reyna að hjálpa pílagrímum sem komast ekki yfir Govind Ghati
"Notkun vatns sem vopn verður að fordæma.“
Mynd frá landamærum Sýrlands og Tyrklands en tyrkneski herinn fór suður yfir landamærin í gær.
Una Hildardóttir er formaður Landssamtaka ungmennafélaga og varaþingmaður VG.
Frá skólaslitum Fjölmenntar í vor
Hilmar 
Loftslagsráðstefnan í Lima dróst um tvo daga vegna skiptra skoðana um rammasamninginn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er á leiðinni á slysstað. 
Mikið er um að fólk af höfuðborgarsvæðinu skipti á blokkaríbúð og einbýlishúsi eða góðu parhúsi á Selfossi. 
Stundum lyndir hundum og köttum saman. 
Rúmlega 10 þúsund gestir mættu á Ísdaginn.
Antoine Griezmann.
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands. 
Björgunarsveit á ferð á Sprengisandi var fengin til að sinna fyrstu viðbrögðum í bílveltu sunnan við Aldeyjarfoss í Bárðardal
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á myndbandinu sést þegar bíllinn fer á hvolf.
Svona var umhorfs við Blautulón í dag þegar um helmingur rútunnar var kominn upp úr vatninu.
Mokhtar Belmokhtar 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tilkynnt var í dag að minnst 864 hafa dáið á síðasta sólarhring. Sú tala hefur aldrei verið hærri á Spáni og heilt yfir eru 9.053 dánir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á Árbæjarsafni eru tún slegin með orfi og ljá. Það er skemmtilegt og fræðandi fyrir þá yngri að læra hvernig farið var að í gamla daga. Myndin er úr safni.
Fólk sem vill bregða sér á leik Fylkis og Vals, eða leik Grindavíkur og KR, getur notað Stubbsappið í dag.
Tómas Knútsson kafari hjá akkerinu. Mynd/ Smári/245.is
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jónas Hallgrímsson.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, Árni Stefán Jónsson, formaður Starfsmannafélags Reykjavíkurborgar, og Elín Björg Jónasdóttir, formaður BSRB, mættu á þingpalla til að fylgja gagnrýni sinni eftir þegar frumvarpið var til umræðu í þinginu. 
Í kringum fimmtíu eignir urðu fyrir tjóni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kópavogur í vetrarham.
Sigurborg Daðadóttir, yfirdýralæknir.
Átökin áttu sér stað á Austurvelli um klukkan fimm aðfaranótt sunnudagsins 3. desember.
Hér er Katrín Sif Jónsdóttir fyrir miðju ásamt Elsu Haraldsdóttur og Berit Olimb.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Makak-apar. 
Stuðningsmenn forsetans mótmæltu niðurstöðu dómsins.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á BíldudalByggðakvótinn er grunnur atvinnulífsins segir bæjarráðið.
Fyrirsagnir nokkurra fjölmiðla í Bretlandi.
Vegurinn verður lokaður um óákveðinn tíma.
Reiðhöllin í Borgarnesi
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þykkan gosmökk lagði frá gosstöðvunum. Mynd/ Baldur Hrafnkell. 
Flugvöllurinn er í um 25 kílómetra fjarlægð frá sjálfri borginni.
Björn Snæbjörnsson. Mynd af vef Einingar-Iðju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hillary Clinton og Bernie Sanders á góðri stundu. 
Flestir í hópnum frá Reykjavíkurborg gistu á Max Brown hótelinu.
Daniele Rugani er með kórónuveiruna.
Vinnustaðamenningin á skrifstofum Sameinuðu þjóðanna einkennist af þöggun að sögn viðmælenda Guardian.
Björgólfur Thor segist skilja réttláta reiði almennings. Það muni taka mörg ár fyrir hann að byggja upp mannorð sitt á Íslandi takist það á annað borð.
Lögregla og sjúkrabíll mættu á vettvang. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Meðferðaheimilið Háholt er fyrir 15 til 18 ára unglinga sem eiga við alvarleg vandamál að stríða og hafa sumir komist í kast við lögin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nýtt starfsfólk Lamborghini á Ítalíu.
Myndin er úr myndasafni.
Tveir af hverjum þremur í könnun Evrópusambandsins flokka sorp heimavið.
Stephan Winkelmann stígur úr stóli forstjóra hjá Lamborghini.
Málið vakti gríðarlega athygli í Noregi, en mikil leit stóð yfir að Janne eftir að eiginmaðurinn Svein, hafði sjálfur tilkynnt um hvarf hennar. 
Úr myndsafni.
Erlu finnst fátt skemmtilegra en að ferðast um landið.
Albert Yeung vill bætur frá Google.
Fríða Rún Þórðardóttir segir fullyrðingar um drykkinn ekki eiga við rök að styðjast. 
Á mynd má sjá þjóðlendur innan miðhálendislínu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hörður Björgvin Magnússon skoraði.
Aung San Suu Kyi hlaut friðarverðlaun Nóbels fyrir baráttu sína árið 1991.
Það ætti að viðra ágætlega til útivistar í dag miðað við veðurspána.
Victoria Beckham ásamt eiginmanni sínum og börnum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Boris Johnson er af mörgum talinn líklegastur til að hreppa hnossið í leiðtogakjöri Íhaldsmanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ný flugstöð Reykjavíkurflugvallar, samkvæmt teikningu sem Air Iceland Connect lét gera og áformað er að Isavia taki yfir.
Jæja-hópurinn hefur staðið fyrir fjölmennum mótmælum á Austurvelli.
Þjóðarsorg ríkir nú á Spáni vegna hryðjuverkaárásarinnar. 
Elísabet II er ánægð með þróun mála í Bretlandi. Mynd/ AFP.
Fulltrúar Rústabjörgunarsveitarinnar, þeir Haraldur Ísleifur og Björgvin Herjólfsson, ásamt fulltrúum Auroru velgerðasjóðs þeim Auði Einarsdóttur framkvæmdastjóra Auroru veglerðasjóðs og Sigurði Guðmundssyni sem situr í stjórn sjóðsins
Slökkvilið Brunavarna Suðurnesja var kallað út á fjórða tímanum á föstudag vegna reyks sem barst úr húsi við Hlíðarveg.
Hildur Sverrisdóttir lögfræðingur.
Starfsmaður tæknideildar á vettvangi í morgun.
Atvinnuátaksverkefni á borð við Allir vinna snerust mörg hver um að fjölga störfum í byggingariðnaði. Iðnaðarmenn misstu vinnuna fljótlega eftir hrun en atvinnumál kvenna haldast ekki í hendur við uppgang í einkageiranum nú.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þó svo að sumarið sé komið að nafninu til er einhver bið í að Norðlendingar losni við snjóinn.
Úr Eyjafjarðarsveit.
Íslendingar skara framúr þegar kemur að barnsfæðingum að því sem fram kemur í skýrslu OECD um heilbrigðismál. Hér minnst um ungbarnadauða og flestar ljósmæður.
Debbie Wasserman Schultzá blaðamannafundi fyrir utan höfuðstöðvar Demókrataflokksins árið 2010.
Bessastaðir.
Fidel og Raúl Castro árið 2011. 
Frá leiknum í kvöld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Mynd frá MC Iceland á Íslandi. Myndin er úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Halldór Björnsson, hópstjóri veðurs og loftslags hjá Veðurstofu Íslands.
Ís. Myndin er úr safni.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
100 reiðhjól verða boðin upp á laugardaginn
Búrkur eru ekki algengur klæðnaður í Þýskalandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nokkur skjáskot af þeim síðum á Facebook sem Vísir hafði samband við fyrir alþingiskosningarnar í fyrra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pretty Little Liars-stjanan Shay Mitchell var í 33 klukkustundir í fæðingu.
Frá Hlíðarfjalli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rodrigo Duterte skar upp herör gegn fíkniefnum á Filippseyjum.
PJ Harvey kemur fram á Iceland Airwaves í haust. 
Myndin er úr safni.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir er formaður borgarráðs og oddviti Viðreisnar í borgarstjórn.
Úr verksmiðju Audi í Brussel.
Boris Johnson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Katrín Jakobsdóttir hefur yfirburðastuðning í embætti forseta Íslands. Séra Vigfús Bjarni Albertsson og Ólafur Ragnar Grímsson hafa einnig forskot á aðra. Afar stór hluti svarenda vill ekki taka afstöðu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Árni M. Mathiesen
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi ISIS-samtakanna, kom óvænt fram í mosku í borginni Mosul í júlí síðastliðinn.
Allt var á tjá og tundri þegar íbúar komu heim.
Aðalfundur Blaðamannafélags Íslands mótmælir frumvarpi Björns Bjarnasonar, dómsmálaráðherra, um breytingar á lögum um dómstóla.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Vilhjálmur Egilsson Formaður Samtaka atvinnulífsins vill að horfið verði frá ríkisbankafyrirkomulagi sem allra fyrst.Fréttablaðið/Stefán
Cole Sprouse er þekktastur fyrir leik sinn Riverdale.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kjartan Magnússon lýsir furðu yfir undarlegri töf á upplýsingum um kostnað við Hörpu.
Kyrkislanga. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Madeleine eins og hún leit út þegar hún hvarf. Hin myndin er tölvugerð mynd af því hvernig hún gæti litið út í sumar. 
Britt Lundberg er formaður flokkahóps miðjumanna í Norðurlandaráði. 
Ericeira er vinsæll viðkomustaður á vesturströnd Portúgals. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson svaraði fyrir ummæli sín á Alþingi í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðbjartur Hannesson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hreinsunarskip sigla í olíuflekknum. 
Elfa Dögg Þórðardóttir ætlar að hætta í bæjarstjórn Árborgar. 
Þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Sviðsett mynd af innbrotsþjófi. Mynd/ Hilmar. 
Á slysstað.
Ashraf Ghani tók við embætti forseta Afganistans árið 2014.
Engin slys urðu á fólki er dekkið losnaði og lenti á öðrum bíl. Mynd úr safni.
Clinton gekk vel í kappræðunum þremur. 
Frá Bessastöðum síðastliðinn fimmtudag.
Jordan Henderson í leiknum í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
22 voru teknir fyrir ölvunar- og fíkniefnaakstur á höfuðborgarsvæðinu um helgina.
Lögreglumaður rannsakar vettvang sjálfsmorðsárásar í Hilla í gær sem  kostaði 12 lífið.
Fjórir af hinum fimm ákærðu við þingfestingu málsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Suður-Afríku hefur búfénaður hefur drepist úr þorsta vegna þurrkanna.
Kimi Räikkönen á ferð í þýska kappakstrinum í Hockenheim. Á eftir kemur Charles Leclerc á Ferrari.
Öndunarmæling er einföld rannsókn
Árásin varð í Sadr-hverfinu í austurhluta Bagdad.
Zuma var forseti Suður-Afríku frá 2009 til 2018.
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo.
Mahathir Mohamad fagnar hér sigri í kosningunum árið 2018.
Valhöll.
Áttatíu og fimm einstaklingar sóttu um alþjóðlega vernd á Íslandi í mars, til samanburðar sóttu 48 einstaklingar um vernd í sama mánuði á síðasta ári.
Bessastaðir.
Frá Moskvu.
Margir virðast láta það bíða betri tíma að skila umbúðum.
Gríðarlega þröngt er um dýrin og eiga þau erfitt með að hvílast í svo þröngu rými. 
Eldur kom upp í verksmiðjunni í síðustu viku og hefur engin framleiðsla átt sér stað síðan.
Þegar reglugerðin tekur gildi verður greiðsluþátttaka sjúkratrygginga vegna tæknifrjóvgunar orðin meiri en hún hefur áður verið.
David de Gea
Gísli Marteinn Baldursson
Frá Ólafsvík. Ljósleiðarinn sem slitnaði liggur á milli bæjarins og Borgarness.
Ólafur Baldursson framkvæmdastjóri lækninga staðfesti að grunur væri um að mistök í umönnun hafi orðið til þess að erlendur karlmaður lést á Landspítalanum
Franek Roszvadovski sendifulltrúi Alþjóðagjaldeyrissjóðsins á Íslandi
Gróðureldarnir eru gegndarlausir í Amazon-regnskógunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nefndarmenn voru ekki sammála túlkun Birgittu á orðum þingmannana. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Málfríður segist fyrst hafa fengið von um að leið væri út úr veikindunum þegar hún hóf starf með Hugarafli. 
Frá slysstað í morgun.
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Baráttufólk minnir á mikilvægi loftslagsráðstefnunnar í Suður-Afríku.nordicphotos/AFP
Mennirnir hófu að gista í hjólhýsinu um helgina. 
Ólöf Nordal og Hanna Birna Kristjánsdóttir þegar sú fyrrnefnda tók við starfi innanríkisráðherra af Hönnu Birnu í kjölfar afsagnar hennar eftir lekamálið.
Stephen Hawking. 
De Gea gengur svekktur af vell í dag.
Tryggvi Þór Herbertsson
Matti Vanhanen, forsætisráðherra Finnlands.
Ráðning Laaksonen endurspeglar áherslu Samskipa á að ná frekari samþættingu.
Kim Jong Un að virða fyrir sér stórskotalið Norður-Kóreu á eyjunni Changrin.
Veirusýkingin getur valdið talsverðum óþægindum meðan hún er að ganga yfir.
Jón Gnarr, verðandi borgarstjóri.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri Grænna, eftir þingflokksfund í kvöld.
Kjartan Gunnarsson, Halldór J. Kristjánsson og Sigurjón Þ. Árnason eru krafðir svara vegna málsins. Björgólfur Guðmundsson er gjaldþrota og er því látinn vera.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Kristján Berg - fiskikóngurinn hefur í sinni vörslu fjórar fullorðinsmyndir.
Ólafur Kristjánsson og Arnar Gunnlaugsson leiða saman hesta sína í bikarúrslitum á morgun.
Dýraverndunarfélagið Villikettir hefur tekið við mörgum veikum kisum og hjúkrað þeim til heilsu.
Sjötíu milljónir kæmu flestum vel.
Árni Gunnarsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Var ættingi fenginn til að sækja drenginn. 
Ökumaðurinn slapp með skrámur.
Hundruð manns fögnuðu með Haniye þegar hún hélt upp á afmæli sitt í byrjun ágúst. Hún verður tólf ára í október en fékk afmælisveisluna fyrr svo tryggt væri að haldið yrði upp á afmælið á Íslandi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rolla á beit.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lúðvík Bergvinsson Mynd/GVA
Engin lögreglumannanna slasaðist alvarlega. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skólastjóri Austurbæjarskóla ræddi við nemendur í gær og minnti á að í skólanum sé einelti og ofbeldi ekki liðið.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri
Ólafur Johnson leigutaki með 88 sentimetra fisk sem hann veiddi neðan við Sunnefjufoss.
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu
Krakkarnir í Of Monsters and Men á tónleikum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Konan var við BSÍ. 
Olof Palme, fyrrverandi forsætisráðherra Svíþjóðar.
Tilkynningarnar þar sem mælt var með því að fremur sé drukkið vatnið af plastflöskunum, sérmerktum, en fremur en vatni af krana.
Flestir íþróttamenn á Ólympíuleikunum í ár voru með Kinesio-teipið á sér. 
Ása Ólafsdóttir, aðstoðarmaður Rögnu Árnadóttur dómsmálaráðherra.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Ákvörðunin kemur verst niður á nýbökuðum foreldrum og meðgöngu- og sængurlegudeild.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Henry Alexander Henrysson var afráttarlaus í umræðu um Klaustursmálið í Silfrinu á RÚV í morgun.
Skjálftinn var mjög öflugur, eða 7,2 á richter-kvarðanum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Karl Guðmundsson, forstjóri MP banka. Hann tók við sem forstjóri í júní 2009. Að öllum líkindum varðar húsleit hjá MP mál sem sem varðar viðskipti fyrir hrun. 
Ekki eru allir á eitt sáttir um möguleikum Blairs á að koma á friði fyrir botni Miðjarðarhafs.  
Fjöldi bifreiða var stöðvaður í gær.
Frá vettvangi að morgni sunnudags.
Guðrún kristjánsdóttir.
Leikarinn Corey Feldman hefur lengi haldið því fram að börn og unglingar séu kerfisbundið misnotuð í Hollywood. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jeremy Corbyn tók mið formannsembættinu í breska Verkamannaflokknum á síðasta ári.
Úr myndasafni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti.
Fellibylurinn Írena gengur, vonandi, framhjá eyjunni Gran Bahama sem kokkurinn Völli Snær býr á. Ljóst er að tjónið verður gífurlegt.
Þetta kallar maður að detta í lukkupottinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi árásarinnar.
Atli Gíslason.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alma D. Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Rod Rosenstein er aðstoðardómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bandarísk koparmynt frá 1793 var seld á 172 milljónir króna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Magnús Guðmundsson á leið í gæsluvarðhald í maí 2010 
Fjórmenningarnir eru í gæsluvarðhaldi og einangrun á Litla-Hrauni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Trump þegar hann rifti kjarnorkusamningnum við Íran með forsetatilskipun í maí í fyrra.
Þota Super Break á Akureyri.
Rafmagnshlaupahjól. Myndin er úr safni.
Azeb og Lemlem Kahssay sitja hér í Minilik á Flúðum til þjónustu reiðubúnar.
Engin ný tilfelli hafa komið upp í rúmar tvær vikur.
Heilsugæsla Akureyrarbæjar verður hluti nýrrar Heilbrigðisstofnunar Norðurlands. 
Lögreglumaður leysir einn sakborninganna úr handjárnum.
Björgólfur Thor Björgólfsson, er ekki á meðal 20 tekjuhæstu á Íslandi, þótt hann sé langríkasti Íslendingurinn
Verkfall bitnar á 400 tónlistarnemum í Hafnarfirði.
Nýr forstjóri tekur til starfa 1. júní.
Jón Þór Þorvaldsson, varaþingmaður Miðflokksins.
Árásin svipar til árásar í landinu í desember 2012 og vakti gríðarlega athygli.
Í Vestmannaeyjum. Gagnvirkt samstarf á að verða milli skólastiga og milli skóla og heimila. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vilhjálmur er nýr formaður Hinsegin daga.
Veðrið mun ekki setja strik í reikninginn samkvæmt langtímaspánni. Þjóðhátíð mun fara fram í rólegu veðri og hægum vindi. 
Bræðurnir Patrekur og Guðni Jóhannessynir.
Bauhaus og heimsókn í kirkjugarðinn; hljómar eins og þokkalegur sunnudagur.
Orkupakkinn var m.a. ræddur í Valhöll á laugardag.
Jóhannes Harðarson, þjálfari Start, eftir að liðið tryggði sér úrvalsdeildarsætið í umspilinu á síðustu leiktíð.
Guni Th. Jóhannesson.
Það var sannarlega stuð í miðbænum.
Michael Jackson undir það síðasta. Samsæriskenningar um andlát hans eru mýmargar.
Þetta er skjalið sem gleymdist í veskinu
Bifreið Björns Bjarnasonar var grýtt í hádeginu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gísli Víkingsson hvalasérfræðingur hjá Hafrannsóknastofnun. 
Forsetahjónin í Sólheimum klukkan ellefu í morgun þar sem gestgjafarnir héldu sumir hverjir á íslenskum fána enda hátíð í bæ.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Erla náði þessum myndum af skordýrunum, rétt áður en hún fleygði þeim í ruslið.
Steingrímur talar við blaðamenn í Utanríkisráðuneytinu í morgun.
Danskur lögreglumaður spjallar við flóttafólk frá Sýrlandi, sem komið er til Rødby. 
Össur og Carl Bildt. Mynd frá fyrri fundi þeirra.
Össur sagði í samtali við Reuters að hann gerði ráð fyrir að Icesave yrði samþykkt í næstu viku. Mynd/ Anton. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Haukur Páll Sigurðsson sækir að Óskari Erni Haukssyni á Meistaravöllum í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hljómsveitin Mammút vann Músiktilraunir árið 2004 og hefur verið virk síðan.
Á geymslusvæði Lýsingar við Hafnarfjarðarhöfn getur að líta fjölmarga vörubíla og ótal gröfur sem bíða þess að hægt verði að koma þeim í verð. Í flestum tilvikum er um að ræða tæki sem fyrirtækið hefur þurft að leysa til sín vegna greiðsluvandræða kaupenda. Fréttablaðið/GVA
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Icy patches and snowfall are to be expected in North and East Iceland.
Ingvi Örn Ingvason lukkulegur með 110 sentimetra lax af Hólmavaðsstíflu. Þetta er stærsti lax sumarsins, enn sem komið er.
98,4% sjónvarpsáhorfenda hér á landi fylgdust með úrslitakvöldi Eurovision 18. maí síðastliðinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson í leik með ÍR í vetur.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðni með nýborin lömb í fjárhúsinu. 
Ásmundur Einar Daðason, Atli Gíslason og Lilja Mósesdóttir sátu, ásamt stjórnarandstöðunni, hjá þegar greidd voru atkvæði um fjárlög.fréttablaðið/gva
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hatari með palestínska fánann.
Bessastaðir.
Landspítali Sjúkrahúslæknar kosta minna en sérfræðingar á St. Jósefsspítalanum í Hafnarfirði. 
Helgi Hrafn Gunnarsson og Birgitta Jónsdóttir, þingmenn Pírata, eru á meðal flutningsmanna frumvarpsins.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, á blaðamannafundi.
Jeremy Corbyn þykir ekki hafa sýnt nægilega sannfæringu er Verkamannaflokkurinn hvatti Breta til að kjósa með áframhaldandi aðild.
Guðlaug Þorsteinsdóttir geðlæknir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Framlög til grunnskólans eru langstærsti útgjaldaliður Reykjavíkurborgar eða rúmir 28 milljarðar króna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hjúkrunarfræðingar. Nýr kjarasamningur er í umræðu og kynningu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heiða Björg Pálmadóttir forstjóri Barnaverndarstofu.
Herferðin sem Manafort samþykkti þykir minna um margt á þá sem Rússar stóðu síðar fyrir í aðdraganda bandarísku forsetakosninganna árið 2016.
Frá vettvangi Skaftárhlaups árið 2015 en þá hljóp úr eystari Skaftárkatli.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Sindri Þór Stefánsson er hér í Leifsstöð í liðinni viku á leiðinni.
Frá kjörstað í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allt bendir til þess að Ásmundur stefni á að leiða lista Sjálfstæðismanna í Suðurkjördæmi í komandi kosningum.
Gaddaffi var drepinn í orrustunni um Sirte í lok október árið 2011.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bradley Manning
Hér má sjá bæjarfulltrúa á Akureyri á komandi kjörtímabili.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heilbrigðisyfirvöld taka þau börn sem sett eru í vöggurnar. Þeim er síðan komið í fóstur og seinna ættleidd. Nordic photos/afp
Hundaeigendur nota jafnan plastpoka til að hreinsa upp skít eftir hunda sína.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hlutur almenningssamgangna í Borgarlínunni á að vera minnst 12 prósent 2040. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þyrla lendir með slasaða á Landspítalanum í dag. Mynd/ Vilhelm.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stærsti skjálfti næturinn var 4,3 að stærð en alls hafa 69 skjálftar, 3 eða stærri, mælst á Tjörnesbrotabeltinu frá því á föstudag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Malcolm Turnbull, forsætisráðherra Ástralíu.
Mitt Romney, fyrrverandi fylkisstjóri Massachusettsfylkis.
Kristinn skrifaði undir samning við Grindavík í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Moammar Gaddafi. 
Lestarkerfið í Sviss er almennt talið eitt það öruggasta í heimi.
Aukin spenna hefur færst í samskipti Ísraela og Palestínumanna.
Mike Tyson
Frá aðgerðum lögreglunnar.
Skemmdarvargarnir sendu mynd af heimili Friðriks Sophussonar eftir að hafa skvett málningu á veggi þess í síðustu viku. 
Steinunn Þóra Árnadóttir
Allir voru færðir á lögreglustöð þar sem unnið var úr málinu með aðstoð túlks.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Shari Arison.
Bessastaðir.
Halldór Garðar Hermannsson sækir að ÍR-ingum í Breiðholtinu í kvöld.
Girðingar hafa flækst nokkuð fyrir hreindýrum í haust.
Hafberg Þórisson garðyrkjubóndi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ekki liggur fyrir um ástæður þess að reykurinn barst í farþegarými vélarinnar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Aldís Hilmarsdóttir þegar mál hennar var upphaflega tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur í september.
Meistarinn og lærlingurinn. Sigurður Heimir Sigurðsson, formaður Múrarameistarafélags Reykjavíkur, ásamt lærlingnum Kristjáni Brynjarssyni. "Nú er mikið að gera sem betur fer og það vantar fleiri menn. Margir múrarameistarar eru farnir að nálgast sjötugt. Þetta er ekki vinna fyrir gamalmenni,“ segir Sigurður Heimir.
Ingibjörg segir þörf á nýju húsnæði.
Frá New Orleans skömmu eftir yfirreið Katrínar.
Hafsteinn A. Hafsteinsson, skipstjóri á Brúarfossi
Stjórn Hörpu samþykkti að lækka laun Svanhildar Konráðsdóttur forstjóra að ósk hennar í dag.
Ragnar Þór Valgeirsson, Ægir Þorsteinsson og Eiríkur Nilsson, stofnendur Hopps og eigendur hugbúnaðarfyrirtækisins Aranja.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin sem gekk á samfélagsmiðlunum vakti mikla athygli þeirra sem áttu leið hjá. 
Fallegt sólarlag yfir Reykjavík.
Guðný Halldórsdóttir, Auður Laxness og Halldór Kiljan Laxness. 
Það er ein lyfta í brekkunni, það gæti því orðið fjör þegar það líður á vikuna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eysteinn Helgason, framkvæmdastjóri Kaupáss hf.
Offeitum fer fjölgandi.
Arnór Ingvi Traustason.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
hótelið Hótelbyggingin er komin vel á veg eins og sjá má á myndinni. fréttablaðið/vilhelm
Pakkningin lítur svona út.
Frá vegagerð við Reykjanesbraut.
Bergur Þorri Benjamínsson, formaður Sjálfsbjargar, segir forsendur synjunar borgarinnar einfaldlega rangar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Næturklúbbaeigandinn Jack Ruby skaut Oswald til bana tveim dögum eftir morðið á Kennedy. 
Breskir þingmenn greiddu atkvæði um frumvarpið í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslensku og finnsku forsetahjónin.
Víðir Reyn­is­son yf­ir­lög­regluþjónn hjá rík­is­lög­reglu­stjóra ásamt Ölmu D. Möller landlækni á fundinum í dag.
Reki þótti um aldir mikil búbót á Íslandi:
Kálfurinn kom í heiminn klukkan 4:24 að staðartíma í nótt.
Kosningar nálgast í kabúlÍbúar höfuðborgarinnar við vegg þakin myndum af frambjóðendum.fréttablaðið/AP
Niklas Landin markvörður Kiel og danska landsliðsins.
Björgólfur Jóhannsson, nýskipaður forstjóri Samherja, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fráfarandi forstjóri, á Dalvík í liðinni viku.
Lögreglan handtók þrjá einstaklinga í Lönguhlíð nú rétt fyrir hádegið. 
Frá mótmælum fyrir utan Alþingi árið 2010.
merapi í indónesíu Sjálfboðaliði beinir íbúum leið frá rótum eldfjallsins. fréttablaðið/ap
Paul Pogba er ekki á förum frá United.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Birgitta með formönnum þeirra flokka sem boðaðir vorutil viðræðna við Pírata.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einn leikmaður Dortmund slasaðist í árásinni.
Borgarstjóri: Vill að nýtt "Byrgi" verði komið á laggirrnar.
Oddný G. Harðardóttir
Kardínálinn Raymond Burke.
Hungursneyð er viðvarandi í Darfur. 
Læknar í Danmörku hafa þegið gjafir lyfjafyrirtækja.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Strákurinn missti byssu úr vasa sínum. Athugið að myndin er úr safni.
Össur Skarphéðinsson þingmaður Samfylkingarinnar
Tálbeituaðgerð lögreglu fór fram við Hótel Frón, Laugavegi.
Donald Trump ræðir við Lars Løkke Rasmussen, þáverandi forsætisráðherra Danmerkur, árið 2017.
Donald Tusk.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Akranes. 
Kiir og Machar skrifuðu undir samninginn í Eþíópíu.
Lögregla greinir frá því að árásarmaðurinn hafi flúið af vettvangi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stjarnan er ríkjandi deildarmeistari karla í körfuknattleik á meðan Jón Arnór Stefánsson og liðsfélagar hans í KR eru ríkjandi Íslandsmeistarar.
Frá vettvangi í gær.
Sögðu þingmenn að fyrirtækið sé í raun gjaldþrota í dag og skattgreiðendum sendur reikningurinn.
María og Jósef þurftu að gera sér fjárhúsið að góðu en nafnar  þeirra ættu ekki að lenda í því um þessi jólin. 
Fjárlögin verða gerð opinber klukkan 16.00 í dag. 
Michelle Roosevelt Edwards, stjórnarformaður USAerospace Associates LLC.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Páfinn sagði jólin vera þann tíma þar sem heimsbyggðin þurfi að líta í eigin barm og „komast að því hver við í raun og veru erum.“
Ef kafarinn Þorgeir Jónsson hefði ekki farið að kanna skemmdir á bryggjustólpum hefði lík Vaidasar ekki fundist jafn fljótt og raun bar vitni og varla komist upp um þremenningana svo hratt og örugglega.
Frá vettvangi í kvöld.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú.
Hundruð mótmælenda lokuðu Via Laietana í miðborg Barcelona til að krefjast frelsis leiðtoga sjálfstæðissinna í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ísrael og Íran hafa verið erkifjendur í áratugi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bílarnir lentu á ljósastaurum.
Áríðandi er að fólk yfirfari hjól sín vel.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eimskip hefur verið með tvö gámaskip í smíðum í Kína, Brúarfoss og Dettifoss.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fóstur. 
Lögreglumaður skammt frá Torgi hins himneska friðar.
LSH í FossvogiÞegar nýtt háskólasjúkrahús verður tekið í notkun úreldast byggingarnar í Fossvogi. Ekki er gert ráð fyrir kaupum á nýjum tækjum við flutninginn.fréttablaðið/gva
Frá vettvangi í Mehamn á laugardag.
Magnús Tumi Guðmundsson
Fjölmargir aðdáendur George Michael minntust hans þegar hann lést í fyrra með blómum, kortum og myndum. 
Gunnar Bragi.
Icelandair.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Elín Metta Jensen fagnar einu af mörkum sínum með Val á tímabilinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í skeyti lögreglu kom fram að tveir menn hafi látið högg og spörk dynja á starfsmönnum eftir að þeir höfðu sakað mennina um þjófnað.
Sjóðstaða borgarsjóðs er sterk en fer hratt lækkandi í sviðsmyndinni en helst þó jákvæð í u.þ.b. eitt og hálft ár eftir að fall WOW air skellur á, að því er segir í minnisblaði fjármálaskrifstofu borgarinnar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nær daglega má lesa fréttir hvaðanæva af hætt komnum eða látnum sjálfuljósmyndurum, en það er langt í frá daglegt brauð að heilu húsbílarnir séu komnir á ystu nöf til að …
Lögreglan hafði í mörg horn að líta í gærkvöldi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ákvörðun stjórnvalda um að meina stúlkunni að fara í fóstureyðingu var mótmælt víða.
Starfandi ríkisstjóri Oregon, Kim Brown, tekur utan um sjúkraflutingakonu sem var á vettvangi þar sem Mercer myrti níu manns.
Laxabakki á bökkum Sogsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Theresa May er hún gekk út af fundi leiðtogaráðsins.
Kalidou Koulibaly er orðaður við Liverpool þessa dagana.
Gareth Southgate ætlar ekki að yfirgefa landsliðið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Krakkarnir í stuði á Skólavörðustíg í dag.
Slökkviliðið að störfum. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Utanríkisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Fólk stendur fyrir utan sundlaugarbyggingina í Tjusovoj í Úralfjöllum.
Dr. Noam Chomsky
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Látrabjarg er vinsæll ferðamannastaður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Ólöf Ósk Erlendsdóttir. 
Dilma Rousseff.
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún munu að öllum líkindum funda með ASÍ og SA í dag. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gangan hófst klukkan 14 í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tyrkir berja og stinga ísraelskan hermann í átökunum á síðasta ári. 
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu.
Utanríkisráðherra Noregs segir að tvíhliða fríverslunarsamningur við ESB sé ekkert annað en hugarburður.
Bjórinn flýtur á Ölstofunni í rafmagnsleysinu en enginn getur borgað nema hann eigi reiðufé. Og stemningin er rómantísk.
Issa Diop er á óskalista Manchester United.
Fulltrúar meirihlutans í borgarstjórn Reykjavíkur við athöfnina. Dóra Björt Guðjónsdóttir, Dagur B. Eggertsson, Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, Alexandra Briem og Sigurborg Ósk Haraldsdóttir
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ísraelar í Tel Aviv eru almennt ósáttir við uppákomu Hatara en það er þó ekki algilt.
Ítarleg leit úr lofti og af sjó bar ekki árangur
Sjúkraþjálfarar fagna niðurstöðu gerðardóms
Frá framkvæmdum á Landssímareitnum.
Ljósmyndum af Noru hefur verið dreift víða í bæn­um Serembam þar sem hótel fjölskyldunnar er.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vejjajiva verðandi forsætisráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Herjólfur í Vestmannaeyjum
Brasilía, helsta sköpunarverk Niemeyers.
Hákon Ingi Jörundsson afhendir Björgvini Herjófssyni og Haraldi Í. Cecilssyni  Ridgid myndavél.
Sveitarfélögin eru sökuð um ofbeldi í garð fyrirtækjanna.
Valdimar Þór Svavarsson framkvæmdastjóri Samhjálpar.
Kristján Björnsson
Dean Henderson markvörður Sheffield United hefur varið hlutfallslega flest skot ensku markvarðanna í úrvalsdeildinni í vetur og vakið mikla athygli.
Breivik dreifði myndum af sjálfum sér þar sem hann er búinn að hafa sig sérstaklega til. 
Íbúðin sem brann er á 2. hæð í Írabakka 30. 
E-töflur sem haldlagðar voru í tollpósti.
Víkingur Heiðar Ólafsson píanóleikari.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Volkswagen Golf Alltrack.
Arpad Flynn Alexander Busson, Elle Macpherson og Aurelius Cy Andrea Busson á forsíðu Vogue.
Landspítalinn.
Fyrsta hverfi Akureyrar tekur upp þriggja íláta kerfi í þessum mánuði. Önnur fylgja fljótlega. Fréttablaðið/Pjetur
Helgi færir Jóhönnu undirskriftirnar í morgun.
Thomas Møller Olsen hefur setið í gæsluvarðhaldi í átta vikur. Hann er grunaður um að hafa banað Birnu Brjánsdóttur á milli klukkan sex og sjö að morgni 14. janúar.
Málið var þingfest fyrr í vikunni. Mynd/ GVA. 
Maðurinn keyrði yfir hóp fólks. 
Verjandi telur að Baldur hafi ekki aðeins verið sakfelldur með dómi heldur einnig fyrir fram af fjölmiðlum.Fréttablaðið/gva
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Mikið er lagt í flokksþingin og er ræðu ritarans alla jafna beðið með mikilli eftirvæntingu.
Lögreglan í Reykjanesbæ hefur áður þurft að hafa afskipti af Ólafi Gottskálkssyni.Fréttablaðið/gva
Breytingar á skattþrepum hafa ekki mikil áhrif á skattbyrði einstaklinga. Persónuafsláttur verður hækkaður um um það bil 2.200 krónur á mánuði. fréttablaðið/pjetur
Hermennirnir tilheyra friðargæsluveitum SÞ í Sýrlandi (UNDOF) sem eru á Gólanhæðum og var komið á eftir friðarsamkomulag Ísraela og Sýrlendinga árið 1974.
Viktoría, Ólöf og Ragnheiður.
Á íbúafundi á Álftanesi Bæjarfulltrúar á Álftanesi ræddu um stöðu sveitarfélagsins á opnum íbúafundi í síðustu viku. Fréttablaðið/Valli
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frítt í strætó á morgun á Menningarnótt.
Tíunda kynslóð Honda Civic.
Skoda Rapid Spaceback
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hér má sjá hvað maðurinn spreyjaði á lögreglustöðina í Kingscliff.
Veðurspáin fyrir næstu daga er vorleg í meira lagi með hægum vindum, sólskini og hita að tuttugu stigum á norður- og austurlandi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Um 30-40 björgunarsveitarmenn tóku þátt í aðgerðum í nótt. 
Fimm erlendir ferðamenn frá Frakklandi gistu í tjaldi á Selfossi í nótt. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarbúar geta ekki nálgast grænu tunnuna eins og stendur því límmiðar sem settir eru á tunnurnar eru ekki til.
Maðurinn var úrskurðaður í vikulangt gæsluvarðhald.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dalai Lama.
Matvælastofnun vill vekja athygli ræktenda garðyrkjuafurða, sér í lagi þeirra er rækta tómata og papriku, á því að nýlegur plöntusjúkdómur hefur greinst í nokkrum löndum Evrópusambandsins sl. mánuði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Talsverður munur er á ávöxtun leiguíbúða milli landshluta.
Bílastæði við Hverafold, steinsnar frá Grafarvogskirkju, voru illa nýtt þegar fjölsóttir tónleikar fóru fram í kirkjunni.
Pétur Kr. Hafstein.
Jón Gísli Eyland hefur verið fastamaður í yngri landsliðum Íslands en hann er í treyju númer sex á myndinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Helgi Magnús Gunnarsson 
BBC hefur eftir heimildarmanni á svæðinu að Palmyra sé nú undir stjórn ISIS.
Kristie Kenney sendiherra (th) afhendir verðlaunaféð. 
Sáttafundur hjúkrunarfræðinga og ríkisins. Sverrir Jónsson, formaður samninganefndar ríkisins, er fyrir miðju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pistorius mætti fyrir dómara í Pretoríu síðasta sumar.
Hvalveiðar Íslendinga eru Bandaríkjamönnum þyrnir í augum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Læknar og björgunarfólk aðstoða særðan mann fyrir utan lestarstöðina Park Kúltúrí í Moskvu. nordicphotos/AFP
ÍBV og FH mættust í átta liða úrslitum Íslandsmótsins á síðustu leiktíð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Páll Magnússon er þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Auður Inga Þorsteinsdóttir, framkvæmdastjóri UMFÍ.
Útivera þykir góð fyrir sjónina.
Færð gæti spillst á fjallvegum á Norðausturlandi í dag.
Það var rólegt í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun en fáir mættu í dómshaldið.
Össur Skarphéðinsson, utanríkis- og iðnaðarráðherra.
Ein af kattastyttunum úr hofinu. 
Dettifoss
Frá Gautaborg.
Reykjanesbraut
Þetta frímerki er frá 1950 og sýnir þá Josef Stalín og Mao Tse Tung takast í hendur.
Sergio Agüero fagnar öðru marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.
Frá Hlíðafjalli.
Flugvél Ryanair, þó ekki sú sem neyddist til að lenda í Frankfurt.
Frá Dóminíska lýðveldinu.
Þórey Rósa Stefánsdóttir var að vonum svekkt eftir naumt tap gegn Val í dag.
Dagur B. Eggertsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
skrítinn karl Borgarfulltrúinn Kjartan Magnússon, formaður menntaráðs, tróð sér í endurskinsvesti í barnastærð í tilefni dagsins. Nemendur í Melaskóla vissu vart hvaðan á þau stóð veðrið.Fréttablaðið / Stefán
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ang San Suu Kiy er vinsæl í Myanmar.
Flóttafólk á landamærum Serbíu og Makedóníu snemma á síðasta ári. 
Mynd/Stefán Karlsson
Þórunn Helga Jónsdóttir, fyrirliði KR, og Anna María Friðgeirsdóttir, fyrirliði Selfoss, með bikarinn sem keppt er um á laugardag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Horft úr brú Dettifoss á Súesskurðinn á siglingunni í gær. Sextán Íslendingar eru í áhöfn skipsins.
Bezos sagði að tími væri kominn til að snúa aftur til tunglsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tesla Model X.
Sjávarakademía Sjávarklasans var opnuð í dag.
Þingflokkurinn kom saman í dag til að ræða vægðarlausa umfjöllun um uppköst Ásmunda Einars í flugvél fyrr í mánuðinum.
"Við Ásmundur Einar erum nátturlega með mjög líkar skoðanir,“ segir Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Framkvæmdir við Lund 1 séð frá Nýbýlavegi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kínverska geimfarinu skotið á loft í dag. 
Blygðunarsemisbrot geta varðað allt að 4 ára fangelsi.
Sýningin Sóttqueen í Ásmundarsal.
Ólafur Ragnar og Al Gore snæða nú á Bessastöðum.
Sigríður Heiða Bragadóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kim Kardashian West á leið í Hvíta húsið.
Vargöld hefur ríkt á stórum svæðum í Kenía að undanförnu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eftir að viðtakandinn hafði tekið við sendingunni rölti hann út í skóglendi á milli Arnarbakka og Vesturbergs. Eftir að hafa opnað sendinguna var hann handtekinn.
Æðarungar drepast við að synda inn í olíubrák.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Flugvélin fékk ekki að lenda.
Ghislaine Maxwell.
Myndin er úr safni.
Frá undirritun samstarfssamningsins í dag.
Eftir sem áður gista langflestir ferðamenn þó á hótelum.
Í myndbandinu sést Brian reyna að ræða við starfsfólk en án árangurs.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kertafleyting á vegum Barnaheilla á Reykjavíkurtjörn.
Chris Smalling
Fyrirtæki sem teljast til mikilvægra innviða samfélagsins hafa gert ýmiskonar ráðstafanir til að verjast netárásum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Anna Margrét Björnsson bjó í París um árabil.
Alistair Darling
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, kynnti þingnefnd niðurstöðu sína á föstudag.
Árni Þór vonast til að í framtíðinni muni mismunandi veggjald eftir álagstímum minnka umferðarteppur. fréttablaðið/gva
Efnt var til friðargöngu í Durban í gær gegn útlendingahatri. 
Beðið eftir mat Nokkur þúsund fá aðstoð í hverjum mánuði hjá hjálparsamtökum.fréttablaðið/gva
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Risessan á ferð í Santiago í Chile í janúar á þessu ári. 
Erlendir ríkisborgarar standa betur í skilum af lánum sínum en íslenskir. Þá eru þeir með hærra lánshæfismat.fréttablaðið/vilhelm
Starfsmenn Securitas sáu um öryggisgæslu við sendiráðið á Laufásvegi. Mynd/ Hari. 
Þorgeir Ástvaldsson, Ómar Ragnarsson og Katrín Halldóra Sigurðardóttir klappa Ragga Bjarna lof í lófa á afmælistónleikunum í Hörpu í mars sem leið. Hann stígur á sama svið á sunnudag, sennilega …
Aukning hefur orðið á útflutningi á áli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Haraldur Franklín Magnús.
Systurnar Siri og Namfone stjórna eldamennskunni á staðnum.
Mette Frederiksen er leiðtogi danskra Jafnaðarmanna.
Bæjarráð Árbogar vill ekki kaupa leiguíbúðir undan íbúunum.
Harlem Désir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sendibílsstjóri sést hér bera eitt listaverkanna út úr geymslunni 
Skólinn sem stúlkurnar ganga í.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi um fjögurleytið í dag.
Bjarni Benediktsson fundaði með bankastjóra Glitnis og öðlaðist þannig upplýsingar um slæma stöðu bankakerfisins.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Nagladekk hafa verið gagnrýnd vegna svifryksmengunar sem þau valda þegar ekið er á auðum götum.Fréttablaðið/Stefán
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stærsta fyrirtækið sem verður við hina nýju götu, Flugvelli, er á vegum flugfélagsins Icelandair.
Siv Friðleifsdóttir óskaði eftir því að heilbrigðisnefnd Alþingis kæmi saman til að ræða H1N1 inflúensuna.
Mælst er til þess að fólk á svæðinu sjóði drykkjarvatn.
Birkir Már Harðarson með sjóbirtinginn sem mældi hvorki meira né minna en 86 sentímetrar.
Kompás ræðir við fjóra Íslendinga sem allir hafa verið í einangrun eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Conte myndaði breiða stjórn með vinstri mönnum. 
Norbert Hofer fær annan séns. 
Júlía Timosjenkó
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Sigurður Ingi Jóhannsson í forsætisráðuneytinu þegar sá síðarnefndi tók við lyklavöldunum þar í liðinni viku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Söngkonan Netta fór með sigur af hólmi í Eurovision á laugardaginn. Keppnin fer fram í heimalandi hennar, Ísrael, á næsta ári. 
Ástandið í Líbíu er afar slæmt eins og það hefur raunar verið um margra ára skeið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjólabáturinn Klaki á ferð um Jökulsárlón.
Hatari er á leiðinni til Ísraels og Felix Bergsson verður með í för.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Deilunar snerust um tvö lán sem tekin voru fyrir hrun.
Jeremy Clarkson.
Kjörsókn er betri nú en árið 2012. 
Landsmenn hafa tekið Costco opnum örmum, þangað liggur stanslaus straumur verslunarglaðra Íslendinga. Svona var staðan rétt fyrir opnun, klukkan 10 í morgun.
Gísli kveður Hverfisgötuna í dag.
Öræfajökull.
Dómsalur EFTA-dómstólsins sem er í Lúxemborg. 
Rafstöðvarvegur, þar sem Boot Camp mun vera með starfsemi. 
Ehud Olmert, fyrir miðju, kemur til fundar með blaðamönnum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hrannar er orðinn aðstoðarmaður Lilju Alfreðsdóttur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kínverjar hafa framlengt skattaafsláttinn á rafmagns- og tengiltvinnbílum í 3 ár, líkt og gert hefur verið hér á landi.
Ólafsvík.
Mynd af vettvangi
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Romano Prodi.
Ólafur Haukur Kárason, formaður hafnarstjórnar Fjallabyggðar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hvíta húsið í regnbogalitunum.
Fastlega má búast við að 29. febrúar sé óalgengasti afmælisdagurinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ingunn Jónsdóttir, sem var verkefnisstjóri Starfamessunnar 2019 en þetta var í þriðja skipti, sem hún er haldin.
Frá landamærum Venesúela að Kólumbíu á laugardaginn. 
Þjóðhátíð var sett við fjölmenna og hátíðlega athöfn í gær.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Um er að ræða stærsta kókaínsmyglmál sem komið hefur upp hér á landi.
Elvar Ásgeirsson mun leika með Stuttgart í þýsku 1. deildinni í vetur.
Lögreglumenn í London að störfum.
Ragnar Schram, framkvæmdastjóri SOS Barnaþorpanna á Íslandi og Ágúst Már Ágústsson, sérfræðingur hjá utanríkisráðuneytinu, undirrituðu samning vegna styrksins í gær.
Lögreglumaður er á meðal hinna látnu en gagnrýnendur nýju laganna segja þau sett til höfuðs múslimum í landinu sem telja um tvö hundruð milljónir. 
Herdís ætlar í forsetann
Donald Trump og Kim Jong-un á fundi sínum í Víetnam fyrr í mánuðinum. 
Brynjar Þór Björnsson er kominn aftur til KR.
Orkuskipti í samgöngum, rafbílavæðing og fleira ber á góma í sóknaráætlun stjórnvalda. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á þriðjudaginn.
Fjölbreytt mál komu á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt samkvæmt dagbók lögreglu. 
Macbeth og draugur Banquos fyrir aftan hann. Macbeth hætti að geta sofið eftir að hann myrti Duncan Skotlandskonung.
Chavez er í opinberri heimsókn í Rússlandi og hitti þar meðal annars forsetann Medvedev. 
Birkir Heimisson náði að leika með Þór 16 ára gamall áður en hann fór í atvinnumennsku.
Húsnæðismarkaðurinn reynist mörgum erfiður. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gera þarf betur í bólusetningum barna, og bæta þarf innköllunarkerfið, segir Þórólfur Guðnason.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna
Guðmundur Þ. Guðmundsson, landsliðsþjálfari Íslands í handknattleik.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vélin sem sótti farþegana til Kanada lenti í morgun.
Bæjarstjórinn segir að þegar tekin séu tillit til ákveðinna skilyrða ætti sveitarfélagið að geta rekið ferjuna á forsendum samfélagsins. Fréttablaðið/Stefán
Alan Johnson, heilbrigðisráðherra Bretlands.
Eiríkur Bergmann hefur sérhæft sig í popúlisma undanfarin ár.
Í Eyjum er jafnan fjölmenni á stóru barnamótunum.
Myndin er af vettvangi hnífstungunnar. 
Þjófurinn liggur enn á spítala eftir meðferð nemenda karateskólans.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þrátt fyrir miklar rigningar vona leitarmenn að hellirinn sé ennþá öruggur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingar.
Munurinn er mikill.
Símanotkun undir stýri dregst saman. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Eldur kviknaði í verslunarmiðstöð í kjölfar skjálftans.
Hverju skilaði Búsáhaldabylting? Á ráðstefnu Háskólans í Bifröst í gær voru stjórnmálamenn hvattir til að láta af Morfís-tilburðum og viðurkenna mistök sín. Þannig gætu þeir endurheimt traust almennings. Fréttablaðið/GVA
Töskuþjófurinn var á ferð í miðbænum.
Áreksturinn varð á hringveginum við Stóru-Giljá á þriðja tímanum.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hilmar Oddsson er skólastjóri Kvikmyndaskólans. Mynd/ GVA. 
Byggðalögin á Þórshöfn og Bakkafirði tilheyra sveitarfélaginu Langanesbyggð sem nær yfir 1.332 ferkílómetra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
G. Magní Ágústsson, ÍKS, hefur búið og starfað í Los Angeles síðan í byrjun árs 2018.
Philippe Coutinho er orðaður við brottför frá Barcelona eftir vonbrigðatímabil með liðinu á nýafstaðinni leiktíð.
Gripið var fram í fyrir forsetanum á fundinum í Jerúsalem í gær, og hér leitar hann að viðkomandi. Hann gerði létt grín að því að hann væri vanur því að gripið væri fram í fyrir honum. fréttablaðið/ap
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmannanefnd Atla Gíslasonar fær málið frá allsherjarnefnd á föstudaginn. Mynd/ GVA. 
Kvartanir frá íbúum vegna mengunar frá verksmiðjunni skipta hundruðum síðustu misserin. 
Daníel Arnarsson segir Samtökin '78 taka öllum fagnandi sem styðja málstað  þeirra óháð því hvort fólk sé hinsegin eður ei.  
James Harden skoraði 38 stig fyrir Houston Rockets í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR.
Hluti háskólanema sækir námsefni sitt á netið líkt og þessi gæti verið að gera. 
Mun laglegri bíll og ekki vantar vélarúrvalið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Pizzur er líka bannað að auglýsa í breskum barnatímum og því væri þessi pizzuostur sennilega talinn bráðhættulegur.
Barist við eldana Slökkviliðið átti litla möguleika á að ráða við ofsa eldanna.nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
71% strætisvagnafarþega eru ánægðir eða mjög ánægðir með stundvísi vagnanna, samkvæmt niðurstöðum þjónustmatsins
Frá vettvangi slyssins. Ökutækin sem sjást á myndinni voru ekki í slysinu. 
Mennirnir voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald í gær. 
Neymar æfir af fullum krafti í Brasilíu þessa dagana.
Mótorhgjólamenn í Frakklandi.
Guðni Th. Jóhannesson mun meðal annars taka þátt í viðburðum sem tengjast eitt hundrað ára afmæli lýðveldis Letta.
Hörð átök hafa geisað í Jemen undanfarna daga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slysið átti sér stað við Jökulsárlón í ágúst 2015. Skipstjórinn var ákærður fyrir manndráp af gáleysi. Fréttablaðið/Pjetur
Gene Cernan steig á tunglið árið 1972 og gerði það enginn á eftir honum. 
Hvolparnir sem komu í heiminn voru af tegundinni seven beagle og beagle-spaniel blendingur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tekjuskattur lækkar á næstu tveimur árum samkvæmt nýsamþykktum lögum frá Alþingi. Er lækkuninni sérstaklega beint að þeim sem eru um eða undir meðaltekjum. 
Sæbraut hefur verið lokað til suðurs frá Holtavegi í óákveðin tíma. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Þingmaður fulltrúadeildar bandaríska þingsins, Steve Scalise, var skotinn á hafnaboltaæfingu í Virginíu-fylki í Bandaríkjunum í dag.
David Cuerva og Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA.
„Þar sem jökulinn ber við loftið hættir landið að vera jarðneskt“ og ef orð skáldsins fengju að standa ætti þar að ríkja fegurðin ein, ofar hverri kröfu. Þannig er ekki …
Birgitta Jónsdóttir krefst svara vegna atkvæðis Íslendinga á Allsherjarþinginu. Mynd/ Anton. 
Snæbjörn Steingrímsson.
Sveinn Rúnar Hauksson, formaður Íslands-Palestínu, er mjög ánægður með fjölgunina í félaginu.Fréttablaðið/Vilhelm
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ford vann ítrekað til Óskarsverðlauna á sinni tíð fyrir myndir á borð við Þrúgur reiðnnar og Hljóðláti maðurinn. Á tímabilinu milli 1917 og 1928 gerði Ford um 60 þöglar kvikmyndir en aðeins 10 þeirra hafa varðveittst fram til dagsins í dag.
Héraðshöfðingjar í Tíkrít í Írak samþykktu vopnahlé á miðvikudaginn en það virðist ekki ætla að hafa mikil áhrif á gang mála.
Segja vitleysu að Jörðin sé að hlýna. 
Ánægðir ferðamenn á Þingvöllum.
Ingvar E. Sigurðsson won best actor for Mýrin.
Páfi óttast að samkynhneigð tortími mannkyninu.Fréttablaðið / ap
Nicolas Sarkozy.
Greta Thunberg í Davos.
Hanna Birna.
Ari Bragi Kárason var fyrirliði íslenska liðsins í Norður-Makedóníu ásamt Ásdísi Hjálmsdóttur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stefán Haukur Jóhannesson nýr ráðuneytisstjóri í utanríkisráðuneytinu. 
Kvígan að koma upp úr heita pottinum, sem var vel volgur, henni gekk brösuglega að komast upp úr honum en það gekk þó allt að lokum.
Hvítabjörn við Scoresbysund á Grænlandi. Mynd úr safni.
Þéttsetinn bekkurinn.
Ragnar Aðalsteinsson og aðstoðarkona hans í réttarsal. Til hliðar við Ragnar sést Brynjar Níelsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir að komist verði til botns í OR-hneykslinu með einum eða öðrum hætti. 
Vinnumálastofnun.
Sarkozy og Bruni á forsíðu franska tímaritsins L'Express.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Mótmælendur kveikja í dekkjum á götum Kartúm.
Bjarki Gunnlaugsson lék 27 A-landsleiki en hann lagði skóna á hilluna árið 2013.
Haukur Örn Birgisson lögmaður hjá ERGO lögmönnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Trump skipaði Wray í stað James Comey sem hann rak vegna rannsóknar á meintu samráði framboðs Trump við Rússa.
Margir vilja vita hvað leyndarmálið sé á bak við velgengni Íslendinga á tónlistarsviðinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Margir sitja fastir enda hefur snjóað mikið síðustu daga.
Meirihluti þeirra sem létust voru konur.
Öryggissveitir felldu tvo árásarmenn og leitað er að tveimur til þremur til viðbótar.
Ökumenn eru beðnir um að hafa varann á í dag sem og aðra daga.
Talið er að hryðjuverkasamtökin Al-Shabab hafi verið að verki.
Embla og álfur Álfakrakkarnir læra hvaða leyndarmál eru góð og hver eru slæm. 
Katrín Jakobsdóttir
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn segir alla sammála um að fara þessa leið. Það hafi verið ákveðið eftir djúpa umræðu þar sem málið var skoðað frá mörgum hliðum. Hér er Víðir með Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur á blaðamannafundinum í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðni Tj. Jóhannesson, sagnfræðingur, hefur miklar efasemdir um þann þátt í vinnu þingmannanefndarinnar sem snýr að ráðherraábyrgð.
Móeiður Lárusdóttir birti þessa mynd í sögu á Instagram daginn eftir tap Íslands.
Íbúar flúðu byggingar á svæðinu þegar jarðskjálftinn reið yfir.
 Heimild borgarráðs er bundin við það að viðunandi leigusamningur um sýningu Náttúruminjasafns Íslands náist við ríkið.
Hátíðarhöld hafa gengið vel í dag. 
Bílarnir lentu í árekstri í brekkunni niður að Vík í Mýrdal. 
AFL vill að gripið verði til aðgerða í atvinnumálum. Mynd/ Stefán. 
Audi TT RS og BMW M2 tilbúnir til átaka.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Írani lítur hér á símann sinn, meðan hann komst ennþá á netið.
Það var gleðistund í lífi Tori Spelling og Dean McDermott nýverið þegar elsti sonur þeirra útskrifaðist úr grunnskóla.
Clifford höfðaði mál gegn Trump vegna tísts þar sem hann vændi hana um lygar. 
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélags Íslands.
Mynd úr safni.
Bíllinn kemur í næstu viku.
Samkvæmt nýjustu skýrslu um krabbamein í heiminum kemur fram að ósennilegt sé að hægt verði að vinna bug á sjúkdómnum og frekar eigi að einblína á það hvernig hægt sé að koma í veg fyrir ný tilfelli. 
Viðskiptabankarnir gefa starfsmönnum sínum jólagjafir, en aðeins Arion Banki borgar sérstakan jólabónus. 
Johnny Bobbitt Jr, Kate McClure og Mark D'Amico
Krefjast þjónustu heima Starfsmenn Heilbrigðistofnunar Suðurnesja settu svip á mótmæli gegn niðurskurði í heilbrigðisþjónustu á svæðinu.Mynd/Víkurfréttir
Þórður Andersen stendur í stígvélum í flæddri íbúð nágranna síns, hvar hann hjálpaði við að dæla vatni út.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Kristjánsson sækir að vörn ÍR í kvöld.
Af vefsíðunni. Karlmenn eru hvattir til þess að safna yfirvaraskeggi í marsmánuði til að sýna samstöðu og safna jafnfram áheitum til styrktar baráttunni gegn krabbameini með því að skrá sig til þátttöku í yfirvaraskeggskeppninni.
Rósa Guðbjartsdóttir.
Banksy-myndin prýddi skrifstofu Jóns Gnarr í Ráðhúsinu.
Útstilling verslunarinnar með konur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gústaf Adolf Níelsson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ducati Supersport mótorhjól.
Anna Kolbrún Árnadóttir.
Boðið var upp á bjór í Herra Hafnarfirði. 
Borgarholtsskóli var rýmdur. 
Félagar í vopnaðri sveit sem styður stjórnarherinn á vakt nærri höfuðstöðvum hersins í Khartoum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Meðal úrræða sem atvinnulausum skal bjóða eru ókeypis sundmiðar, aðgangur að listasöfnum og íþróttaviðburðum og ódýrari heilbrigðisþjónusta.fréttablaðið/vilhelm
Héraðsdómur Jæren í Sandnes í Rogaland. Þar er nú réttað í máli 18 ára gamals manns sem játaði í fyrrasumar að hafa myrt Sunnivu Ødegård, 13 ára gamla, með hamri …
Harry Maguire í baráttu við Demarai Grays á Old Trafford á laugardaginn.
Málið hefur tekið mjög á Önnu Þrúði en hún nýtur stuðnings víða að og ætlar að standa í lappirnar gagnvart reikningum sem hún segir ekki eiga sér stoð.
 Á síðunni hafa fjölmargar konur sagt frá ofbeldi sem þær hafa orðið fyrir.
Dagur B. Eggertsson segir marga hafa skoðanir á því hvert húsgögnin eigi að fara.
Leigubílaröðin á næturna mun framvegis vera á þessum stað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vladimir Putín og félagi hans Medvedev hafa yfirburðarstöðu í stjórnmálum Rússlands.
Formaður Sjómannasambands Íslands segist ekki hafa átt að tjá sig með þessum hætti í nafni sambandsins.
Hulda Björk var fædd þann 2. október árið 1980.
Skoða á orkuvinnsla á Hengilsvæði heildstætt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
styðja stjórnina Flokksráð Vinstri grænna styður ríkisstjórnina og segir hana hafa náð árangri í efnahagsmálum. Frá fundi ráðsins í fyrra.fréttablaðið/daníel
Fjöldamörg bílamerki tilheyra Volkswagen Group.
Dótturfyrirtæki Öryggismiðstöðvarinnar sætir rannsókn vegna gruns um skattsvik undirverktaka sinna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur standa nú á milli ABC barnahjálpar á Íslandi og ABC barnahjálpar í Kenía.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nicolas Sarkozy Frakklandsforseti sést ér með fyrirsætunni og söngkonunni Cörlu Bruni. Þau giftu sig í nóvember 2007.
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Regnbogalituð fánaborg fer fyrir göngunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Muke með langþráð afkvæmi sitt í fanginu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Emmanuel Macron og Justin Trudeau.
Zinzinohópurinn fæst við sölu heilsuvarnings, þar sem selt er beinni sölu og hafa sölumenn verið varaðir við fjölmiðlum.
Alistair Darling, fjármálaráðherra Bretlands.
Arndís A.K Gunnarsdóttir lögfræðingur segir mestu máli skipta að stefna í útlendingamálum breytist. Túlkun laganna sé of þröng.
Séra Gunnar Björnsson var sýknaður í héraðsdómi í dag.
Tveir einstaklingar sem versluðu í Fríhöfninni eru grunaðir um að hafa tekið dýrar snyrtivörur og áfengi og stungið því undan án þess að greiða fyrir. Mynd úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan hefur í nægu að snúast.
Ólafur Elíasson segir algengt að greiðslur sem þessar séu bundnar trúnaði
Óskar Örn Hauksson er Íslandsmeistari í þriðja sinn með KR.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðmundur hefur opnað veitingahúsið Rakang Thai.
Nathan Aké .
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margir hafa komið saman til að minnast þeirra sem létust í árásinni.
Skaðabætur
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir og Þórdís Eva Steinsdóttir keppa báðar í fjórum greinum.
Donghai-brúin er nú næstlengsta brú í heimi
Condoleezza Rice
Mynd úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lilja Viðarsdóttir, fyrrum sendiherra og aðstoðarframkvæmdastjóri Fríverslunarsamtaka Evrópu.
Sigurður Kári Kristjánsson er einn fjögurra fulltrúa Sjálfstæðisflokksins í iðnaðarnefnd.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Daníel Guðni Guðmundsson
Rússneskur hermaður stendur vörð í Palmyra.
Skuggaleg staða er nú uppi í kjaraviðræðum. Eyjólfur Árni Rafnsson, formaður SA, (t.v.) og Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, horfa íbyggnir út um glugga í húsnæðis ríkissáttasemjara í dag.
600 flóttamenn komu til Sikileyjar í gær.
Mótmælendur í Istanbúl notuðu flugelda sem vopn í átökum við lögreglu í gær.
Loftárás í Aleppo.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gríðarleg mengun er í löndum á borð við Kína.
Þýska lögreglan handtók tíu í morgun.
Skjáskot úr myndbandinu sem birt var í dag. 
Byggingarframkvæmdir Í Beitar Illit, byggð ísraelskra landtökumanna á Vesturbakkanum, halda framkvæmdir áfram þrátt fyrir frystingu í Jerúsalem.fréttablaðið/AP
Álfssonurinn Skjótta hestfolaldið hafði þroskast mjög vel þegar það drapst, að sögn eiganda þess. Hann segir Keldur hafa neitað að kryfja það, eins og MAST hafi þó hvatt menn til. 
Costa Concordia óhreyfð á strandstað
Skoppa og Skrítla eru komnar í jólaskap.
Kia Sorento Arctic Edition er með 24 cm undir lægsta punkt.
Landspítalinn Fossvogi
Greiningadeild ríkislögrelgustjóra telur kreppuna leiða af sér frekari fíkniefnaviðskipti.
"Við höfum aldrei skipt okkur af þessu,“ segir forstöðumaður laugarinnar.
Jón Magnússon lögmaður, kann hraðlestur og hefur legið yfir skýrslunni í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Joe Exotic er 57 ára gamall.
Laun bænda fyrir hverja kind verður um 2.500 krónur á hverja kind og lækka um 53 prósent
Missir þú einbeitinguna þegar það er gott veður?
Hinn látni var búsettur í þorpinu Mehamn í Finnmörku.
Fidel Castro, forseti Kúbu. 
Margir lögðu leið sína í jólaskóginn í Heiðmörk í dag.
Nigel Pearson
Lögreglan í Sviss var kölluð að heimili í suðvesturhluta Zurich í morgun vegna gíslatöku.
Fréttablaðskassi við Hallkelshóla.
Sophia Loren er ítölsk og segir hlutina eins og þeir eru. Hún vann sig upp úr engu og er í dag ein athyglisverðasta leikkonan frá gullöld Hollywood.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þriðjungur þeirra sem létust af völdum lyfja í fyrra höfðu ekki fengið skrifað upp á þau.
Bregðast við hækkun fasteignamats milli ára. 
Utanríkisráðherra heimsækir afríska kollega sína í Gana.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Red Bull bíll Daniel Ricciardo gegn herþotunni.
Mynd úr safni
Búast má við mikilli umferð um Suðurlandið um helgina.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Haraldur Franklín Magnús, Guðmundur Ágúst Kristjánsson og Guðrún Brá Björgvinsdóttir verða öll að teljast líklegir sigurvegarar á mótinu.
Héraðsdómur norðurlands-eystra. Börnin urðu fyrir verulegri tilfinningaröskun og andlegum þjáningum að því er kemur fram í dóminum.
Jón Baldvin Hannibalsson.
RÚV neitar að gefa upp laun Páls Magnússonar útvarpsstjóra.
Maðurinn var fluttur með þyrlu á Landspítalann.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Akureyri.
Hér sést í hnakka þeirra Jóns Ólafssonar og Össurar Skarphéðinssonar í þann mund sem þeir gangsetja verksmiðjuna.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra. 
Bítið hefst í beinni útsendingu á Bylgjunni, hér á Vísi og sjónvarpsstöðinni Stöð 2 Vísir klukkan 6:50.
Þegar þessum réttarhöldum lýkur verður hann fluttur yfir til Illinois-ríki þar sem hann er sakaður um að hafa myrt 18 ára stúlku árið 1993.
Jaber Al Ahmed Al Sabah, fursti, ávarpar þing Kúveit.
Salur tíu í baðhúsi Díókletíanusar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hannes Smárason.
Beverly Young Nelson og lögfræðingur hennar Gloria Allred.
Frank Bainimarama, herforingi og leiðtogi valdaránsmanna, á blaðamannafundi í Suva, höfuðborg Fídji-eyja, í dag.
Frakkar fagna einu af fjórum mörkum sínum í kvöld.
Frá Hmeimim, herstöð Rússa í Sýrlandi.
Þorgerður Katrín sést hér á landsfundinum með Ásdísi Höllu Bragadóttur, fyrrverandi bæjarstjóra Garðabæjar, og Vilhjálmi Jens Árnasyni, eiginmanni Hönnu Birnu Kristjánsdóttur.
Víða sátu farþegar þrír og þrír saman í síðdegisflugi Norwegian frá Ósló til Stavanger í gær, þvert á reglur heilbrigðisyfirvalda. Bent Høie heilbrigðisráðherra var á leið til heimaslóðanna, en hann …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Héraðsdómur Reykjaness í Hafnarfirði.
Frá geimskotinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kröfur þingnefnda um skattskýrslur Trump forseta koma til kasta fjármálaráðuneytisins og skattstofunnar.
Steingrímur J. Sigfússon Formaður VG.
Sigurræða Macron var alvarleg, stutt og yfirveguð.
Fast 8 bílarnir voru því miður ekki til sýnis í dag – en fólk greip þó ekki í tómt.
Húsakynnin fengu andlitslyftingu í sumarblíðu.mynd/alcoa á íslandi
Bessastaðir.
Snjónum kyngdi niður í nótt. 
Viðbyggingin verður 1.340 fermetrar og mun hýsa hátíðarsal, eldhús fyrir nemendur, sérkennslustofur og almennar kennslustofur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orejuela-bræðurnir í réttarsal, séð með augum teiknara AP-fréttastofunnar.
Brynjar og Bjarkey ræddu nafnbirtingar í málum vændiskaupenda í Kastljósi kvöldsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Valhölll þrifin í morgun.
Skólar verða settir í Reykjavík á mánudaginn.
Umfangsmikil kannabisræktun var starfrækt í útihúsi við bóndabæinn í Þykkvabæ. Myndin er úr safni.
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna. 
Bílaumferð í Þýskalandi.
Sveinn Andri Sveinsson lögmaður hefur fest kaup á nýjum bíl.
Fyrir utan réttarhöldin í gær í New York.
Slökkviliðsmenn hjá Brunavörnum Suðurnesja fengu tilkynningu um eld í sumarbústað klukkan tíu í kvöld.
Andrea Róbertsdóttir.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Frá vettvangi tilræðisins.
Michael Jackson.
E-töflur. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjölgun í Strætó er vel umfram fjölgun íbúa.
Nokkrar stúlknanna 82 með bros á vör eftir að þeim var sleppt úr haldi Boko Haram.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hvalá nyrðri í Ófeigsfirði.
Kjaradeila ljósmæðra við ríkið hefur staðið yfir í fleiri mánuði.
Fjöldi sjálfboðaliða frá Rauða Krossinum var á Selfossi í gær.
Steinunn Björnsdóttir tekin föstum tökum af leikmönnum Króata.
Skátar voru í fararbroddi og báru íslenska fánann. Fast á hæla þeirra kom lúðrasveitin og sá til þess að allir gengu í takt. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bergþóra Þorkelsdóttir vegamálastjóri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
ekki við sama borð Kæra Og Vodafone á hendur Símanum hefur borist Samkeppniseftirlitinu.
Virðir rústirnar fyrir sér Kona heldur fyrir vitin meðan hún skoðar staðinn þar sem hús hennar stóð í bænum Yamada í norðvesturhluta landsins. fréttablaðið/AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslendingar eru frekar í sambúð en jafnaldrar þeirra í ESB-ríkjum. NordicPhotos/Getty
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Emmerson Mnangagwa, forseti, greiddi atkvæði í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikil viðbúnaður er hjá lögreglu á Nýja-Sjálandi vegna fjölldamorðanna í Christchurch.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Krasnodar í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Útgerðarmenn segja fulltrúa félaga sjómanna hafa kosið að fresta viðræðum við Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi (SFS). 
Mynd úr safni
Árni er bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Fjórmenningarnir eru ákærð fyrir að flytja eða gera tilraunir til að flytja um fimmtíu milljónir úr landi.
Jón Kaldal ritstjóri Fréttablaðsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nýjar blokkir eldri borgara í Mjódd
Jóhanna Jónsdóttir. Þegar Jóhanna hóf nám sitt árið 2006 benti fátt til þess að Ísland væri á leiðinni í ESB.Fréttablaðið/rósa
Patricia Ann Spann og dóttir hennar Misty Velvet Dawn Spann. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Á skíðum skemmti ég mér Líklegt verður að teljast að fjöldi Akureyringa muni skella sér á skíði í fjallinu um helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Antoine Griezmann og Ragnar Sigurðsson á Laugardalsvelli í gærkvöldi.
Fyrir utan Héraðsdóm Reykjaness í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglumaður situr í bíl sínum í París.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Volvo S60 bílinn sem fengið hefur yfirhalningu frá Polestar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Google Earth forritið sýnir myndir af öllum heiminum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Keppendur landa afla dagsins á bryggjunni í Ólafsvík.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn vildi helst ekki taka mark á tilmælum lögreglu.
Toyota Hiace-bifreiðinni var breytt í fólksbíl eftir að tveir ferþegabekkir voru setti í bílinn.
Árni Magnússon félagsmálaráðherra Vill veita fyrirtækjum sem viðhafa launajafnrétti gæðavottun um jöfn laun. Fyrirtæki, sem skara vilji fram úr geti notað vottunina í því skyni að efla ímynd sína og við markaðssetningu.
Í myndbandi sem Stefán Þór Þorgeirsson leiðsögumaður tók upp má sá ferðamenn keyra inn á grasflöt við Skógafoss og spóla þar í eigin hjólförum.
Starbucks hefur sætt gagnrýni fyrir að mismuna viðskiptavinum eftir kynþætti í kjölfar uppákomunnar.
Upprunalega stóð til að selja einungis fjögur þúsund eintök.
Eggert sagður fara með rangt mál og dylgjur en ritstjórinn gefur sig ekki og harðneitar að biðjast afsökunar á skrifum sínum.
Svona er staðan á landinu á morgun. Viðvaranir út í eitt.
Einn er í haldi lögreglu vegna rannsóknar málsins.
Rallýkeppni á Íslandi.
Kolbrún Halldórsdóttir þingmaður 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ís í góða veðrinu er viðeigandi.
Andrés Magnússon framkvæmdastjóri SVÞ.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Erling Braut Håland fagnar einu af þremur mörkum sínum.
Lottó-potturinn verður fimmfaldur um næstu helgi.
Bana al-Abed hittir forseta Tyrklands, Recep Tayyip Erdogan, í desember 2016.
Frosti Sigurjónsson er fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins og var einnig formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Billy Sharp er fyrirliði og sóknarmaður Sheffield United, uppalinn hjá félaginu og hefur skorað 95 mörk í 217 deildaleikjum fyrir það.
Eldurinn hefur færst nærri íbúðasvæðum og þykir of hættulegt að rýma þau sem stendur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Norðurál fékk starfsleyfi fyrir 350.000 tonnum.
Traktorinn sem Kurt Frederiksen keyrir nú umhverfis landið á.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Forsætisráðherra og mennta- og menningarmálaráðherra ásamt styrkhöfum.
Barist við skógarelda í Ástralíu.
Um 4.200 manns búa í Vestmannaeyjum.
Monsi er slasaður og vankaður eftir árásina sem átti sér stað á Álftanesi. 
Jón Ásbergsson Verið að róa markaðina.
Birkir Már Sævarsson kemur Valsmönnum yfir gegn Breiðabliki á Kópavogsvelli í gær.
Ingunn Wernersdóttir.
Myndin er af strákunum tveimur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Drifa Snædal, fulltrúi VG í velferðarráði Reykjavíkurborgar.
Garðar Örn Úlfarsson og Ari Brynjólfsson hafa verið ráðnir fréttastjórar að Fréttablaðinu en Kristján Kormákur Guðjónsson verður einn ritstjóri frettabladid.is og hringbraut.is.
Ekki verður leikinn körfubolti á Íslandi á næstunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Yngvi Gunnlaugsson.
Stjórnmálamenn hafa búið til sovéskt kerfi í kringum Hafró. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sérstakir skjólveggjaskilmálar eru til staðar í Urriðaholti í Garðabæ og hafa íbúar í einhverjum tilfellum brotið gegn þeim. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Ólafur Ragnar Grímsson ætlar að tala við al Jazeera. 
Gríðarlegar hamfarir hafa orðið á Púertó Ríkó af völdum Maríu. Götur San Juan voru stráðar brotnum trjám í morgun.
„Sem betur fer vissi þjófurinn hvað hann var að gera.“
Vilborg Arna Gissurardóttir.
Flóttafólki sem bjargað var af Miðjarðarhafi komið til hafnar í Sikiley.
Ríkisstjórnarfundur, síðasti fundur Halldórs
Það hefur verið ágætt veður til útihlaupa víðast hvar á landinu undanfarna daga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Boeing breiðþotur voru notaðar við slökkvistarfið. 
Frá undirskrift um endurnýjun samninga við íþróttaakademíu skólans. Olga Lísa er lengst til hægri.
Dagur B. Eggertsson vill ekki að almenningur sé leyndur upplýsingum um Gagnaveituna.
Þrýst hefur verið á Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar, að heimila börnum að fara út.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ingvar Þór Björnsson og Óskar Steinn Ómarsson hjá Ungum jafnaðarmönnum í Hafnarfirði skipuleggja mótmæli með nemendum í Flensborg og vilja sýna samstöðu með Dega fjölskyldunni.
239 voru um borð og hefur ekkert spurst til vélarinnar síðan á laugardag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Birgir Páll Marteinsson afplánar sjö ára fangelsisdóm en hyggst sækja um náðun. Það getur þó reynst þrautinni þyngri.
Clinton getur verið sátt með undanfarnar vikur.
Juncker undirbýr nú að taka við starfi framkvæmdastjórnar ESB af José Manuel Barroso síðar á árinu.
Tölvumynd af öðru nýju flugmóðurskipanna. 
Hilmar Örn og félagar njóta stuðnings netverja.
Tístið sem kom öllu af stað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Christiana Figueras, framkvæmdastjóri sautjánda aðildarríkjaþings Sameinuðu þjóðanna um loftslagsmál sem haldin var í Durban í Suður-Afríku ræðir við þátttakendur. Mynd/Nordic Photos/afp
Frá Sandgerði.
Sænskar konur vilja synda topplausar. 
Afhenti spítala Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra afhenti malavískum stjórnvöldum fullbúið sjúkrahús í bænum Monkey Bay við Malaví-vatn.Mynd/Utanríkisráðuneytið
RÚV leitar að nýju einkennisstefi fyrir Rás 1 og er vonast til að það finnist fljótlega. 
Tesla Model X er sneggsti jeppi heims.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ríkisútvarpið við Efstaleiti.
Svo að sátt náist um málefni norðurslóða og framtíð svæðisins er nauðsynlegt að umræðan verði opin og lýðræðisleg þar sem allir geta tekið þátt, óháð aldri og stöðu, sagði Ólafur …
Cecil er sárt saknað.
Egilsstaðir.
Olíuflekkurinn ógnar lífríki við strendur Bandaríkjanna. Mynd/AP
Leikkonan Sofia Vergara birti mynd af sér léttklæddri á Instagram.
Frá Fujian-héraði í Kína.
Ljóst er að ef SÍN ætlar að hafa sín.is eða studningssjodur.is sem heimasíðu sína, þarf það að fara í gegnum Sævar Guðmundsson.
Frá afhendingu Eyrarrósarinnar í fyrra.
Þórshöfn í Færeyjum.
Fari kosningarnar eins og útgönguspáin bendir til er um að ræða ósigur fyrir Theresu May, forsætisráðherra.
Liðsmenn Ferrari fagna Sebastian Vettel við marklínuna í Singapúr.
Friðbjörn Sigurðsson, lyflæknir á krabbameinsdeild Landspítalans.
 Barnið er með erfðaefni þriggja einstaklinga en læknar tóku egg úr móður þess, sem er ófrjó, sæði úr föðurnum og egg úr annarri konu og blönduðu þeim í rauninni saman.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Gissur Pétursson forstjóri Vinnumálastofnunar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglumenn leiða Gooding í járnum út í bíl.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skúli Helgason.
Wally and Whiz er nýkomið til Íslands og er alveg einstaklega bragðgott handgert víngúmmí af bestu gerð.
Volkswagen Passat af fyrstu og sjöundu kynslóð
Í Árósum. Næststærsta höfn Skandinavíu þar sem 600.000 gámar fara um.
Stuðningsmenn Bashar al-Assad, forseta Sýrlands, með fána og veifur.
Það er þungt yfir hjá Bolton, sem reynt er að bjarga frá gjaldþroti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kóralrifið mikla við strönd Whitsunday-eyja í Queensland.
Jónas Þór Sigurgeirsson, viðhaldsstjóri Blönduvirkjunar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sama fjölskyldan hefur rekið hótel í meira en þrjátíu ár á Djúpavík í Reykjarfirði á Ströndum.
Kajakræðararnir lentu í vandræðum í Kollafirði.
Klara og Elín fengu sömu viðbrögð með átta ára millibili. 
Engilbert Guðmundsson.
Ásgeir Eiríksson, nýr bæjarstjóri Voga.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Indland er mikið notað í fíkniefnasmygl vegna nálægðarinnar við Afganistan þar sem stór hluti ópíumframleiðslu heimsins fer fram. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ingunn AK Skip HB Granda hafa verið að veiðum við Garðskaga og Ingunn landaði 600 tonnum þar í gærkvöldi.
Úr myndasafni.
Á Akureyrarflugvelli.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stjórnarráðshúsið við Læjargötu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
FlBúkur af gamalli flugvél nýttist vel til æfinga fyrir björgunarfólk.
Þeir sem vilja kynna sér hagfræðilegan ágreining Bjarna Benediktssonar og Þorvaldar Bjarnasonar gerðu margt vitlausara en lesa nýja grein Þorvaldar í Tímariti máls og menningar.
Fulltrúar Slökkviliðs Árnessýslu, Selfosslögreglu, almannavarnadeild Ríkislögreglustjóra og Neyðarlínu, fylgdust með æfingu í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
„Það viðhorf er ríkjandi innan greinarinnar að það sé sameiginlegt markmið okkar allra, fyrir hönd íslensks sjávarútvegs, að slá öllum keppinautum við,“ segir Sigurjón Arason, yfirverkfræðingur Matís og prófessor við …
Hrönn Sveinsdóttir
Hópur manns kom saman í Nýju-Delí í morgun og sviðsetti hengingu, dómstólnum til hvatningar.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Haraldur Sverisson, bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Ein Dash 8 flugvélanna sem hlekktist á í lendingu í fyrra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórir Guðmundsson
Hermenn kanna vegabréf farþega á aðaljárnbrautarstöðinni í Mílanó. Ströngum ferðatakmörkunum hefur verið komið á í landinu til að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar.
Kellyanne Conway.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fótboltahetjan með gullhjartað skorar gegn Englendingum.
Alfreð Örn Clausen vísar því á bug að hann sé í felum, en til Bandaríkjanna ætlar hann ekki því þá yrði honum stungið beint í fangelsi.
Charles Leclerc yfirgefur bílskúrareinina fyrir aksturslotu á seinni æfingu dagsins í Hockenheim.
Øystein Jakobsen, fulltrúi norskra Pírata (t.v.) og Edward Snowden.
Ron Jeremy hefur komið víða við en berst nú fyrir lifi sínu.
Ráðhúsið í Reykjavík.
Brynjar Níelsson segir fráleitt að tala um að hluthöfum hafi verið mismunað. 
Eftir að hafa sýnt hann í boxi í vor er loksins komið að alvöru frumsýningu ID.3.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Xanana Gusmao, forseti Austur-Tímor.
Hnúfubakur. Einhverjir þeirra hafa verið á ferðinni í vetur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurðinn í dag. Mynd/ Stefán. 
Jóna Á. Gísladóttir markþjálfi ætlar taka haustið með trompi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Laxastiginn á myndinni er vita gagnslaus sökum vatnsleysis. Allt að þrjátíu metra lag af drullu er í gamla árfarveginum.
Þetta kort sýnir þjónustusvæði Grábrókarveitu.
Fyrsta tilfellinu af listeríusýkingu var lýst á Íslandi 1978.
Frá verkfallsaðgerðum Eflingar í vetur. Borðinn er á ensku en fjöldi erlendra starfsmanna er í stéttarfélaginu og lögðu niður störf í verkföllum. 
Flestir bera mikið traust til lögreglunnar, Háskóla Íslands, Ríkisútvarpsins og Háskólans í Reykjavík samkvæmt nýrri könnun MMR.
Nýr formaður umhverfis- og samgöngunefndar, Jón Gunnarsson, og fráfarandi formaður, Bergþór Ólason, við upphaf fundarins í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á vettvangi ránsins í fyrra.
Bessastaðir.
Sturla Böðvarsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásmundur Einar Daðason.
T.J. Miller.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjálfboðaliðar Rauða krossins stóðu vaktina í nótt
Dómarar í Hæstarétti staðfestu dóm Héraðsdóms Vestfjarða.
Sigurður G. Guðjónsson hæstaréttarlögmaður. 
Tryggvi Þór Haraldsson
Krafturinn í gosinu hefur komið viðbragðsaðilum í opna skjöldu.
Norski sjávarútvegsráðherrann segir að aðilar hafi verið sammála um að samkomulag þar sem Ísland ætti hlut að máli væri útilokað.
Um 865 gestir voru á hótelinu þegar það var sett í sóttkví.
Alþingismenn eru duglegir að að fylla á flöskur sínar í sódavatnsvél.
easyJet hefur eins og flest önnur flugfélög þurft að draga starfsemi sína mikið saman síðustu vikur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Grannt hefur verið fylgst með mengun í Nauthólsvík eftir bilun í skólpdæustöð í júní.
Páll Ágúst Ólafsson með páskaurriðann. Hann mældist 85 sentímetrar á lengd og 55 sentímetrar í ummál.
Sýningin mun beita nýustu tækni í vísindamiðlun í bland við hefðbundna sýningartækni. mynd/Xibitz, Bowen Technovation og Lord Cultural Resources
Lína Birgitta Sigurðardóttir er komin á fast.
Ali Hussein Kadhim sameinaðist fjölskyldu sinni þremur vikum eftir að hann komst á ótrúlegan hátt undan liðsmönnum ISIS
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kirkja á Big Island sem skemmdist í skjálftanum á sunnudaginn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Niðurstöður benda til að heild- og smásala, veitingasala og framreiðsla matar í skólum og á heilbrigðisstofnunum, sói samtals 42,2 kílóum á hvern íbúa árlega.
Barack Obama hitti forseta Senegal, Macky Sall, í gær.
Það leynir sér ekki að Orlik hefur ekki fengið mikið viðhald á síðustu árum. Hann er mjög ryðgaður.
Einar Kristján Jónsson var valinn úr hópi sextán umsækjenda.
José Mourinho.
Jóhanna Sigurðardóttir er duglegasti ráðherrann.
Chris Evans kominn með horn og Matt LeBlanc út.
Landeyjahöfn er ekki nógu djúp fyrir Herjólf sem ristir 4,2 metra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórsmörk. Nú þegar farið er að rökkva er hættara við því að göngufólk villist.
Obama segir nauðsynlegt að yfirbuga Talibana.
Lögreglan á Akureyri handtók sjö aðila í þremur aðskildum málum í gær. 
Hilmar Bragi Bárðarson, fréttastjóri Víkurfrétta, var fljótur á vettvang og náði myndum af björgunaraðgerðum lögreglu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
„Þetta verður í fína lagi. Þessi hræðsla við að það komi annar faraldur inn í landið með þessu, hún er úr lofti gripin. Þó svo að það kæmu eitt eða …
Bíllinn er í um 400 metra hæð og fastur í hlíðum Esjunnar. Bíllinn festist eftir að hafa verið ekið utan vega. Töluverð náttúruspjöll eru á svæðinu eftir bílinn.
Vélin í Infinity Q50 er 400 hestöfl.
Íslandsbanka vegna eftirstöðva gjaldfallins skuldabréfs í erlendri mynt. Krafan var svo lækkuð í 12,4 milljónir.dómur hæstaréttar
Mynd úr safni/GVA
Maðurinn þvertók fyrir að hafa brotið á stelpunum á nokkurn hátt.
Beyonce var sigurvegari hátíðarinnar. Mynd/ AFP. 
Juha Sipilä er giftur Minna-Maaria Sipilä og á með henni fjögur börn.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Antoine Griezmann.
Mario Scaramella.
Orri Páll Ormarsson, sem skráði sögu Hemma Gunn segir að eins og rakið sé í formála bókarinnar hafi þeir Hemmi ákveðið að skrifa söguna hans eins og hún var og ekki draga neitt undan.
Umdeild ákvörðun Síðasta verk Sigmundar Davíðs sem dómsmálaráðherra vekur hörð viðbrögð.
Ásókn erlendra nema í að koma til Íslands hefur aukist með árunum. Í ár var metaðsókn. 
Reiður Breti við tölvuskjáinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Escambia sýslufangelsið í Pensacola þar sem Íslendingurinn er í haldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bæði FH og Víkingur reikna með umtalsverðu tapi.
Frá samstöðufundi þann 1. mars síðastliðinn.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Pétur Ólafsson aðstoðarmaður hans. Í forgrunni er Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins. 
Frá Costa Adeje á Tenerife.
Daniel Chong er í dag 25 ára gamall.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, borgarstjóri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ævar Jóhannesson hlaut fjölda viðurkenninga á lífsleiðinni.
Lögreglumenn mega skv. lögum ekki blanda sér í vinnudeilur með beinum hætti.
Eldur kom upp í fjárhúsi í Mýrdal en engum varð meint af.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Davíð Þorláksson og Árni Helgason er í horninu.
Loftsteinn að hrapa til jörðu. 
Frá vettvangi á Vesturgötu.
Enginn eldur var í Herjólfi og hefur hjálp verið afturkölluð.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Ragnar Grímsson fékk gögn sem vöruðu við alvarlegum efnahagslegum afleiðingum þess að synja lögunum staðfestingar. Hann synjaði engu síður.fréttablaðið/stefán
Nýtt Bílastæðahús við Laugaveg Bílastæðahúsið rúmar um tvö hundruð bíla. Tilkoma þess dregur úr vandanum við að finna bílastæði við verslunargötuna.
Alan Greenspan, fyrrverandi seðlabankastjóri Bandaríkjanna.
María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, oddviti Sósíalistaflokksins í Reykjavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mynd úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kjúklingar á búi Matfugls.
Frá Eskifirði
Knútur er ekki lengur lítill og krúttlegur. 
Sigurður Bessason, Gylfi Arnbjörnsson og Ólafía B. Rafnsdóttir.
Frá Vestmannaeyjum.
Samtök atvinnulífsins sömdu fyrir hönd Isavia.
Haukur Hilmarsson.
Bessastaðir.
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Hjónin Beyoncé og Jay-Z tóku upp myndband á Louvre.
Guðrún Brá Björginvsdóttir
Jimmy Carter,  fyrrverandi forseti Bandaríkjanna. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Marcus Willis er í 772. sæti heimslistans en mætir Roger Federer, er í því þriðja, í annarri umferð Wimbledon-mótsins á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þórir Guðmundsson segir atvikið alvarlegt enda hlutleysi Rauða krossins víðast hvar virt og viðurkennt.
 Rétt ofan við byggðina í Árbæ og Norðlingaholti er mikið af sjálf­sánum trjám eins og hér við Suðurlandsveg hjá Hólmsá. Fréttablaðið/Gva
Lögmannafélagið hyggst breyta siðareglum sínum vegna aðfinnsla dómara í Al-Thani-málinu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Yfirskattanefnd komst að niðurstöðu sinni nú í nóvember.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Einhver fjöldi fólks þarf frá að hverfa dag hvern við gistiskýlið á Þingholtsstræti. Vandi erlendra útigangsmanna hefur aukist. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá vettangi í kvöld.
WikiLeaks birti mikinn fjölda skjala um starfsemi Samherja þar sem hákarlarnir svokölluðu spila stórt hlutverk.
Hákon Ingi Jónsson reynir skot að marki KA-manna í leik liðanna í Árbænum í júlí.
Hraðakstursbrot hafa aukist verulega á milli ára.
Fórnarlamba fellibylsins Katrínar minnst. 
Magdalena Anna Reimus er í stóru hlutverki hjá Selfyssingum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ótíma­bundið verk­fall 260-270 fé­lags­manna Efl­ing­ar, sem vinna hjá Kópa­vogs­bæ, Seltjarn­ar­nes­bæ, Mos­fells­bæ og Sveit­ar­fé­lag­inu Ölfusi hófst á þriðju­dag.
Steingrímur J. Sigfússon hefur langmestu þingreynsluna af nýjum þingmönnum.    
Frá leik Liverpool og Roma.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikaíl Kodorkovskí
Á búfjármarkaði í Kabúl gátu menn keypt sér úlfalda til að fórna á hátíðinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kate McCann
Agostin Pepaj.
Alex mun halda erindi á málstofu Orkustofnunar á fimmtudag sem er ein af nokkrum sem haldnar verða í tilefni af 50 ára afmæli stofnunarinnar.
Anne Marie Reinholdtsen tók við peningunum fyrir hönd Hjálpræðishersins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigurlína og Héðinn voru á leiðinni á boccia-mót í Reykjavík en þau búa á Akureyri. Sigurlína fylgir Héðni gjarnan á ýmsa íþróttaviðburði eins og sést á þessari mynd en hann hefur fengið gullverðlaun á Special Olympics.
Hluti þeirra sem heiðraðir voru í dag.
Össur Skarphéðinsson sagði að Evrópusambandið væri hugsanlega mikilvægasta mál kosninganna. 
Jens Stoltenberg.
May The Force be with you.
Gagga Jónsdóttir kvikmyndagerðarkona tekur undir að kvikmyndaiðnaður sé kynjaskiptur en segist merkja breytingar.
Barnaspítalinn. Barnaspítalasjóður Hringsins fær ekki umræddan arf.
Forseti bæjarstjórnar Grindavíkur, Garðar Páll Vignisson, vildi starf skólastjóra, sem varð meirihlutastjórn að falli.
Deilur um lóðaúthlutanir fyrirhugaðrar uppbyggingar í Helguvík verða leiddar til lykta í dómssal.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Rúnar Pálsson, fulltrúi SA, Magnús Pétursson ríkissáttasemjari og Hjálmar Jónsson, formaður BÍ
Verulegar tafir verða á aksturþjónustunni í dag.
Karl V. Matthíasson er nýr formaður Vestnorræna ráðsins.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir þingmaður VG
Þessa mynd tók Þorgerður Gyða Ásmundsdóttir í sundlauginni á Eskifirði í gær.
Liðin eru búin að vera undirbúa sig í allan vetur. Myndin er tekin úr síðustu æfingaferð hópsins þar sem hjólaðir voru 200 km.
Forsetahöllin í Búrkina Fasó.
Ögmundur Jónasson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skrúfuhringurinn setur mikinn svip á nýjasta torg Reykjavíkur, sem er fyrir framan Exeter-hótel.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það er skrýtin tilfinning að vera í vestrænni stórborg og upplifa sig ekki öruggan.
Úr verslun Bakarameistarans
Guðjón Valur Sigurðsson í leik með hinu sigursæla liði THW Kiel.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands segist ekki hafa haft minni samskipti við ríkisstjórnina núna en hann gerði árið 2004. Mynd/ Vilhelm. 
Skipulagsstofnun hefur samþykkt tillögu Alcoa um matsáætlun vegan álvers við Bakka, með þeim skilyrðum að gerð verði grein fyrir orkuöflun vegna virkjunarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Róbert Tómasson er íslenskur ríkisborgari, fæddur í Jórdaníu.
Sýrlenski stjórnarherinn, með aðstoð rússneskra málaliða, hefur náð yfirráðum yfir svæðum í norðausturhluta landsins á síðustu vikum.
Rakel Óskarsdóttir, oddviti Sjálfstæðisflokksins á Akranesi.
Jóhann Berg Guðmundsson fagnar marki sínu gegn Southampton um síðustu helgi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ketill Sigurjónsson lögfræðingur og orkubloggari.
Sendikvinna Færeyinga á Íslandi, Gunnvör Balle, verðlaunahafinn Ólafur Halldórsson handritafræðingur og borgarstjórinn í Reykjavík, Hanna Birna Kristjánsdóttir.fréttablaðið/stefán
Hreinn Halldórsson spilar á harmónikkuna í Nettó.
Ásmundur Einar Daðason og Daníel E. Arnarsson við undirritun samningsins.
Yfir 1.800 manns vilja að ráðningarsamningur Páls Magnússonar verði ekki endurnýjaður.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Óháða kvörtunarnefndin í lögreglumálum fékk 2.699 mál inn á sitt borð í fyrra sem er það mesta á einu ári frá stofnun nefndarinnar árið 2012.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Embættismenn gengu í gær um bæinn Chautara með gjallarhorn og báðu fólk um að koma út úr húsum sínum, sem mörg hver eru að hruni komin. 
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Eigandinn hefur verið ákærður fyrir brot á lögum um brunavarnir.
Landsbankinn.
Forsetinn fyrrverandi, Nicolas Sarkozy, og Laurent Wauquiez.
Zúistum fjölgaði um 6.620 prósent frá því í októberbyrjun.
Verjendur við munnlegan málflutning í Hæstarétti síðastliðið haust.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fyrirsætan Tyra Banks.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Theresa May forsætisráðherra fer varlega í að túlka forspárgildi kosninganna í gær.
Stólar brenna í Haren.
Mögulega er von á skæðadrífu stjörnuhrapa á morgun. 
Obama ávarpar fundinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í Utah Royals eru komnar í fjórða sæti bandarísku atvinnumannadeildarinnar.
Ngagne trúir því ekki að hafa unnið svo háa upphæð í lottóinu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Boðað var tilaukafundar hjá stjórn Orkuveitu Reykjavíkur í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
 Umdeild þingsályktunartillaga Gunnars Braga Sveinssonar um að draga umsókn Íslands að Evrópusambandinu til baka er komin til umfjöllunar í utanríkismálanefnd Alþingis. Fréttablaðið/Daníel
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eldur í Efnalaug
Umræddur maður sem lögreglan vill ná tali af.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hugsanlega er þetta fyrsti nornakrabbinn sem finnst í Breiðafirði.
Frá Landsdómi i dag. 
Jón Magnússon, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Það var Menntasjóður Viðskiptaráðs Íslands sem stóð að stofnun Háskólans í Reykjavík. 
Kristján Þór Júlíusson og Bjarni Benediktsson
Ólafur segist vera bjartsýnn um að flokkarnir nái saman en segir þó að vissulega sé um óvenjulegar aðstæður að ræða vegna sameiningar bæjarfélaganna.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að íslensk stjórnvöld vinni með Norðurlöndunum og fleiri ríkjum í tengslum við atkvæðagreiðsluna á morgun.
Richard Williamson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Framkvæmdaaðili búsins segir lyktmengun fylgja því að búa í sveitinni. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Robert Blay lét orðin falla í samtali við blaðamann Daily Mirror.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Vladimír Pútín Rússlandsforseti takast í hendur við upphaf fundar síns í Helsinki í fyrra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Imre Kertész varð 86 ára gamall.
Hér má sjá Sudan en mikið veltur á honum og getu hans til þess að geta afkvæmi.
Langar biðraðir myndast oft við salernin við Jökulsárlón vegna mannmergðar.
Halldór Runólfsson yfirdýralæknir. 
Hveragerði Uppblásanlegt íþróttahús mun rísa í bænum.
Giorgio Orsoni Borgarstjórinn hefur verið harðlega gagnrýndur af flokksfélögum sínum í kjölfar handtökunnar.
Eiður Smári kom Íslendingum í 3-0 á 37. mínútu
Jason Knight sækir að Luke Shaw sem skoraði fyrsta mark United í kvöld og lagði annað markið upp fyrir Odion Ighalo.
Stein­grím­ur J. Sig­fús­son, for­seti Alþing­is, sleit þing­fundi klukk­an 5:42 í morg­un en þá hafði verið rætt um þriðja orkupakk­ann síðan um miðjan dag í gær. Umræðan hófst að nýju um …
Mynd af bókinni.
Maðurinn hefur setið í einangrun í Þórshöfn í Færeyjum.
Daley Blind fagnar eftir sigurinn gegn Tottenham í kvöld.
Búast má við gríðarlegum stormi á aðfangadag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nicolas Sarkozy Frakklandsforseti fiktar í stjórntækjum hraðlestarinnar í dag.
Myndin sem Ingi birti á Instagram-síðu sinni og varð til þess að Egill fór í mál.
Þýskir lögreglumenn stöðva för flóttafólks á lestarstöð í Lübeck, en fólkið hugðist fara þaðan með lest til Danmerkur.
Japanir hættu hvalveiðum í atvinnuskyni á níunda áratugnum í kjölfar ákvörðunar ráðsins að tímabundið banna allar slíkar viðar. 
Vilhjálmur Bjarnason og Pétur H. Blöndal styðja ekki skuldaniðurfærslufrumvarpið. 
Kvikusöfnun gæti verið hafin á nýjan leik við fjallið Þorbjörn, rétt utan Grindavíkur.
Friðrik J. Arngrímsson
Þingeyrarflugvöllur. Hann er lokaður vegna skemmda í slitlagi.
Alþingi verður kallað saman og leggja á fram frumvörp þess efnis að deiluaðilar fái frest til 24. júní til þess að leysa deiluna, ella verði gerðardómur kvaddur til.
Af Hellisheiði í kvöld. 
"Með því að greina áhættuþætti eins og aldur og kyn er hægt að beina forvörnum í réttar áttir,“ segir Kristín.
Ögmundur Jónasson, formaður BSRB og þingmaður VG. 
Úlfur Gunnar Kjartansson að brjótast í gegnum vörn KA-manna í gærkvöld.
Carlos með konunni sem tók við símtali hans. 
Þorvaldur Þorvaldsson, formaður Alþýðufylkingarinnar vill að Guðni Th. Jóhannesson, forseti, veit sér umboð til stjórnarmyndunar. 
Tinna Brá Baldvinsdóttir í Hrím.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Helgi Gíslason hefur verið ráðinn sveitarstjóri Fljótsdalshrepps.
Víkingaskipið sigldi inn í gömlu höfnina á þriðjudag. Það verður til sýnis á sunnudag milli klukkan 14 og 16.
Nigel Lawson fór með fleipur um loftslagsbreytingar í viðtali á einni útvarpsstöðva BBC í fyrra.
Greta Thunberg er í Frakklandi þessa dagana og ávarpar þjóðþingið þar á morgun, við litla kátínu hluta þingmanna.
Í skýrslunni eru lykiltölur frá norrænu löndunum teknar saman, greindar og svo bornar saman þvert á landamæri og svæði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn skellti höfrungnum á öxlina og labbaði burt.
Katrín Jakobsdóttir í settinu hjá Chistiane Amanpour á CNN. 
Fyrrum hershöfðinginn Muhammadu Buhari er nýr forseti Nígeríu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá hamfarasvæðinu í Japan. Mynd/ afp.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ingimundur Sigurpálsson.
Frá Seyðisfirði. 
Gunnlaugur með fyrsta lax þessa árs.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Willum Þór Willumsson á Víkingsvelli í dag.
Fundurinn í gær Ráðherrarnir sitja fyrir svörum. Frá vinstri eru þarna Helle Thorning Schmidt, Jyrki Katainen, Espen Barth Eide, Fredrik Reinfeldt og Jóhanna Sigurðardóttir. Mynd/Norden.org
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins. Sigmundur virðist líta svo á að kosning nýrrar forsætisnefndar Alþingis til að fjalla um Klaustursmálið beinist gegn sér persónulega og sé einhvers konar hefndarleiðangur Steingríms. 
Skoðanakannanir sem hafa verið gerðar eftir kappræðurnar hafa komið vel út fyrir Clinton þar sem langflestir segja hana hafa haft betur gegn Trump. 
Í þessu húsi fæddist Adolf Hitler. 
Spenna fram undan Allt stefnir í tvísýna baráttu í forvali repúblikana fyrir forsetakosningarnar í Bandaríkjunum á næsta ári. Mitt Romney, fyrrverandi ríkisstjóri Massachusetts, er efstur ásamt auðjöfrinum Donald Trump samkvæmt nýrri könnun CNN. NordicPhotos/AFP
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Jón Gunnarsson hefur stýrt stefnumörkuninni sem starfandi formaður umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Nýgerðir búvörusamningar sem samþykktir voru fyrr á árinu gera ráð fyrir að framleiðslustýring á mjólk verði með öllu afnumin. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mávager í Álfsnesi.
Björn Zoëga forstjóri spítalans segir óþarfa tortryggni gæta í garð launalækkananna. Mynd/ Pjetur. 
Bessastaðir.
Vonir standa til að þetta tæki skilji íslensku von bráðar.
Erling Braut Haaland á fullri ferð í leiknum gegn París SG.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stefán Haukur Jóhannesson og Össur skaprhéðinsson Aðalsamningamaður Íslands í viðræðunum við ESB og utanríkisráðherra.
Íslendingar á flugvellinum á Shannon-flugvelli á Írlandi í ágúst í fyrra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar finnst skammsýni fólgin í því að gera aðeins sextíu aðgerðir á ári sem fyrirbyggja heilablóðföll þegar þörfin er rúmlega tvöfalt meiri. 
CSI þættirnir eru afar vinsælir. Stúlkurnar þóttust vera persónur úr þáttunum þegar slysið varð.
Hamid Karzai 
Rob Ford
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mars.
Blönduósbær á tæplega 12 prósenta hlut í veiðinni í Blöndu, meðal annars í gegn um jörðina Kleifar, en á ekki að hafa atkvæðisrétt í veiðifélaginu, segir stjórn félagsins.
Einar Bjarnason rekstarstjóri Bláfjalla gaf okkur góðfúslegt leyfi til að birta þessa mynd sem hann tók.
Ingibjörg Reynisdóttir, höfundur bókarinnar um Gísla á Uppsölum.
Róbert Ragnarssonfráfarandi bæjarstjóri.
New York ríki hefur ráðgert að leyfa neyslu kannabisefna í litlu mæli.
Nóbelsverðlaunin fyrir læknisfræði voru tilkynnt nú í morgun.
Katrín Jakobsdóttir.
Hjólreiðamenn í hjólabrautinni í Skálafelli ná oft miklum hraða. Myndin er tekin í Skálafelli en tengist fréttinni að öðru leyti ekki.
Höfuðstöðvar Valitor við Dalshraun í Hafnarfirði.
Frá mótmælum Pro Chemnitz í fyrra. Hópurinn mótmælir stefnu þýskra stjórnvalda í málefnum hælisleitenda og stóð fyrir mótmælum í dag.
Bessastaðir.
Benazir Bhutto var myrt í desember. 
Merki spænska flugfélagsins Vueling.
María Ressa rekur fréttasíðuna Rappler sem hefur verið gagnrýnin á blóðugt fíkniefnastríð Duterte forseta.
Íraskir hermenn skoða vettvang sprengjuárásarinnar í dag. 
Leitað er á svæðinu milli Reykjanesbæjar og Grindavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekið inn í göng í Fljótsdal. Borverk Kárahnjúkavirkjunar hefur tafist nokkuð vegna misgengja í jarðlögum, en ofanjarðar ræður árstími og tíðarfar för. Á vef virkjunarinnar kemur fram að í síðustu viku hafi náðst að bæta ögn við  fyllingarefni í Kárahnjúkastíflu og steypa auk þess tæplega 1.500 fermetra af vatnskápu stíflunnar.
"Við höfum fengið ábendingu um þetta," segir Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna.
Magnús Orri Schram er búinn að koma sér vel fyrir í Kópavogi með börnum, eiginkonu og hundum. Þessa dagana fer mikill tími í að hlúa að átta nýfæddum hvolpum sem tík heimilisins gaut. 
Frá mótmælum við Austurvöll í gær. 
Í dagbók lögreglu kemur fram að afskipti hafi verið höfð af nokkrum ökumönnum í nótt.
Guðbörg Andrea Jónsdóttir gerði rökræðurannsókn meðal almennings um breytingar á stjórnarskránni. Hún segir að niðurstöðurnar nýtist stjórnvöldum í endurskoðun á henni. 
Ferðamenn á Keflavíkurflugvelli
Húsnæðið var mannlaust þegar eldurinn kom upp.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á elstu pöbbum Bretlands er lágt til lofts og sag á gólfum. 
vísað frá Kæru á hendur Agnesi Bragadóttur var vísað frá líkt og hinum.fréttablaðið/gva
Fleiri atriði skoðuð af neyðarstjórn en bara stúlkan sem týndist í gær.
Utanríkisráðherra ásamt hinum ráðherrum EFTA-ríkjanna
Frá mótmælunum við þingsetningu fyrr í dag.
Sjödeplan er sú tegund sem flestir líta á sem hina dæmigerðu maríubjöllu.
Frá ískönnunarflugi Landhelgisgæslunnar síðasta sumar.
Lögreglan leitar að manni sem kýldi annan á Selfossi. Mynd/ Pjetur. 
Sex tölvum auk sjávarpa var stolið úr Fjölbrautarskóla Suðurnesja. Þrjár tölvanna auk skjávarpans fundust í fórum mannsins.
Friðrik á fullu við uppskeruna sem er sein á ferðinni í ár. Annar garðyrkjubóndi hefur áhyggjur af því að mikil vinna verði eftir enn þegar skólakrakkarnir hverfa að skruddum sínum.
Á Hólmsheiði Svona er umhorfs þar sem nýtt fangelsi á að rísa, skammt austan Rauðavatns í nágrenni borgarinnar. Til að komast að fangelsinu er ekið út af Suðurlandsvegi eins og halda eigi á Nesjavelli og er þá afleggjarinn að lóðinni skammt undan.Fréttablaðið/Pjetur
Sessions (t.v.) og Rosenstein (t.h.) hafa báðir mátt þola persónulega gagnrýni Trump undanfarna mánuði. Þó tilnefndi Trump þá báða til embætta sinna.
Jóna María Ásmundsdóttir ásamt dóttur sinni Birtu Möller Óladóttir.
Eyjafjallajökull
Fiat Tipo er bara hinn laglegasti bíll þrátt fyrir að verða mjög ódýr.
Breski forsætisráðherrann segir að Íslendingar verði að standa við skuldbindingar sínar.fréttablaðið/ap
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Helgi Hrafn Gunnarsson er þingmaður Pírata.
Birgir H. Helgason.
Andrés Magnússon geðlæknir
Alls muni lækkanirnar auka ráðstöfunartekjur heimila Íslands um 21 milljarð króna.
Stuðningsmenn íslenska landsliðsins fagna markinu gegn Albaínu á laugardaginn.
Umræddir ökumenn voru stöðvaðir á Kringlumýrarbraut, Garðabæ, Nýbýlavegi í Kópavogi og í Ártúnsbrekku.
TF Rán og TF Líf, þyrlur Landhelgisgæslunnar, á flugi.
Safanum safnað. Benjamín hefur komið fyrir áaftöppunarbúnaði á 41 tré í Vaglaskógi. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir, framkvæmdastjóri meðferðarsviðs Landspítala, á fundinum nú síðdegis. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn er sagður hafa dregið stúlkuna upp á loft Austurbæjarskóla, á miðjum skóladegi, og brotið á henni kynferðislega.
Grétar segir að með þessum hætti sé öryggi allra tryggt, það fari ekki á milli mála hvað gerist í bílunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá brunanum á Tryggvagötu.
Houston drukknaði í baðkari á Beverly Hilton-hótelinu í fyrra, aðeins 48 gömul, að því að talið er í kjölfar hjartaáfalls vegna ofneyslu kókaíns.
Karlmaður á fertugsaldri hefur verið úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald vegna rannsóknar á ætluðu kynferðisbroti, líkamsárás og heimilisofbeldi.
Hjalti Jón hefur gegnt stöðu skólameistara Verkmenntaskólans á Akureyri frá árinu 1999 og þar áður Framhaldsskólans á Laugum, frá árinu 1994.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reikistjarnan Kepler-16b gengur á braut um svokallað tvístirni, eða tvær sólir. Hún er í um 200 þúsunda ljósára fjarlægð. Myndin er útbúin af starfsfólki NASA. Mynd/NASA
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Drónarnir eru mikilvægur hlekkur í heimsendingarlausn Aha. Ísland hefur hentað fyrirtækinu vel fyrir metnaðarfullar drónatilraunir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Forna borgin er hvorki svipur né sjón eftir veru ISIS-liðanna þar.
Í kjallara þessa húss var manninum haldið klukkustundum saman.
Eyðileggingin á Gasa ströndinni var gífurleg.
Sprengingin var mjög stór.
Eyrarbakki.
Borgarstjóri vill helst að Vínbúðin hverfi úr Austurstræti.
Margt um manninn á markaðnum í Panyimur.
Lögregla óskar eftir ábendingum frá almenningi í tengslum við leitina af níu ára Maëlys.
Þingmennirnir sex sem komu við sögu í Klausturmálinu.
Utanríkisráðherrann var ómyrkur í máli í viðtali við franska dagblaðið Le Parisien
Vigdís vill verða næsti borgarstjóri Reykjavíkur.
Forstjóri Mannvits segir ekki hægt að gera mat á umhverfisáhrifum öðru vísi en faglega.
Daníel Laxdal með boltann í fyrri leik liðanna.
Frá gossvæðinu sl. föstudag.
Margaret Thatcher var forsætisráðherra Bretlands fyrst kvenna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ekki liggur fyrir hvert húsið verður flutt.
Fyrir fáeinum vikum lagði lögregla hald á vopnasafn sem í voru meðal annars skotvopn, alls kyns hnífar og skotheld vesti. 
Lögreglumenn leituðu hjónanna í San Bernardino.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sólrún Diego.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sunna Elvira sést hér á sjúkrahúsi á Spáni þar sem hún dvaldi áður en hún komst heim til Íslands. 
Samherjar á þingi Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson hlýða á umræður á þingi.fréttablaðið/anton
Al Sharpton.
Elijah Wood er orðinn faðir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Benediktsson tekur við lyklum að stjórnarráðinu í dag af fyrirrennara sínum, Sigurði Inga Jóhannssyni.
George H.W. Bush er nú orðinn langlífasti forseti Bandaríkjanna. Hann gegndi embætti forseta Bandaríkjanna frá 1989 til 1993.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingvellir eru einn fjölsóttasti áfangastaður ferðamanna á Íslandi.
Þar sem íslensk stjórnvöld ætla ekki að laga stjórnsýslu landbúnaðarins að kerfi ESB verður að leggja fram áætlun um hvernig það verði gert, samþykki þjóðin ESB-aðild, áður en viðræður um landbúnaðarmál fara fram.Fréttablaðið/Vilhelm
Forystumenn Borgarahreyfingarinnar á fundi með blaðamönnum 30. mars sl.
Pawel Bartoszek og Nichole Leigh Mosty, fyrrverandi stjórnarþingmenn.
Kolbeinn Sigþórsson fagnar marki sínu gegn Frökkum á EM 2016. Það var síðasta landsliðsmark hans þar til nú á dögunum.
Framleiðsla á olítunnum.
Tundurdufl. Myndin er úr safni.
Annie Mist
Repúblikaninn Mike Conaway stýrði rannsókn nefndarinnar sem nú hefur verið lokið.
Farþegar Strætó ættu að kynna sér áætlun vagnanna yfir hátíðarnar.
Um 380 þúsund manns sér AirBnB gistingu í Reykjavík á síðasta ári og eru íbúðirnar sem í boði eru yfir 5.000 talsins. Þar af eru lang flestar í póstnúmerum 101, 105 og 107.
Um 18 þúsund Palestínumenn dvelja í búðunum, þar af 3.500 börn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veiðistaðurinn Sigurhylur (E.P.) í miklu vatni, en hann er mjög ofarlega í Kjarrá.
May forsætisráðherra eftir ríkisstjórnarfund í hádeginu í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jarðskjálftaskemmdir skoðaðarMakar leiðtoga G8-ríkjanna skoða ummerki jarðskjálftans mikla í L‘Aquila.fréttablaðið/AP
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra. 
Kia Stinger má fá með 370 hestafla 3,3 lítra bensínvél með tveimur forþjöppum.
Ráðgert er að byggja hjúkrunarheimili og íbúðir fyrir aldraða rétt vestan við Landspítalann í Fossvogi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alexander S. Vindman, undirofursti og starfsmaður þjóðaröryggisráðs Bandaríkjanna.
Starfsmenn lögreglurnar við dyrnar að íbúð mannsins sem var skotinn til bana í Hraunbæ. 
Gert er ráð fyrir slæmu veðri út daginn og lengur.
Lísa Kristjánsdóttir og Bergþóra Benediktsdóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjarni Benediktsson.
Sanders hefur meðal annars verið áberandi í gagnrýni á skattafrumvarp Repúblikana. 
Maðurinn verður í einangrun til 20. maí. 
Sextán einstaklingar voru heiðraðir með fálkaorðu 17. júní síðastliðinn. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hluti íslenska hópsins sem tekur þátt í mótinu í Borg englanna.
Það er auðvelt að leiða líkum að því að þátttaka Hatara og gott gengi hafi ýtt við lagahöfundum í landinu.
Landsvirkjun endurfjármagnar sig.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Múammar Gaddafí
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ef Ísland á ekki að drepast eins og úr smáum reglulegum skömmtum rottueiturs, er algjör nauðsyn að aflétta hér höftum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Cristiano Ronaldo var ekki ánægður með miðjumenn Juventus.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ansu Fati.
Mótmælin hafa lamað samgöngur í Brasilíu.
Minassian sagðist aldrei hafa átt kærustu og sagðist aldrei hafa lagt stundað ástarmök og sömuleiðis sagðist hann vonast til þess að hvetja til fleiri árása.
Ekki hafa fengist upplýsingar um það hvernig staðið var að úthlutun íbúðanna. 300 manns lýstu yfir áhuga á því að kaupa íbúð í tveimur fjölbýlishúsum FEB við Árskóga 1-3.
Bolton, sem hætti sem þjóðaröryggisráðgjafi í síðasta mánuði, hugnaðist ekki umsvif persónulegs lögmanns Trump í Úkraínu og líkti honum við handsprengju.
Árni Páll Árnason, félags- og tryggingamálaráðherra.
Jadon Sancho.
80 prósent Íslendinga á sigur sinna manna, sláandi hlutfall og sýnir áður óþekkta hollustu meðal þeirra sem veðja.
Skolphreinsistöðin Newtown Creek er nú samt nokkuð tilþrifamikil.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Fosshótelum í Skaftafelli.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það er forgangsatriði að hlúa að bæði geranda og fórnarlambi segir formaður björgunarsveitar Suðurnesja.
Afturhurðirnar opnast öfugt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson og Magnús L. Sveinsson.
Hafsteinn Níelsson og Hlynur Björn Pálmason frá Honda við tvo af fákum leigunnar.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vestfirðir að vetrarlagi. 
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Mýrdalsjökull.
Pólverjar fjölmenntu á mótmæli í dag. 
Dæling hófst rétt fyrir níu í morgun.
Höfuðstöðvar SÞ í New York.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ Stefán. 
Skipstjórinn fengsæli Gunnar Arason og Svanfríður Inga Jónasdóttir, fyrrverandi bæjarstjóri í Dalvíkurbyggð sem sér um utanumhald heiðrunarinnar.
Eyrarsundsbrúin milli Danmerkur og Svíþjóðar. 
Mynd af nýja leiðanetinu úr áfangaskýrslu Eflu. 
Aðalsöguhetja Goðheima, hin 9 ára gamla Röskva.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins.
Svanurinn er opinbert umhverfismerki Norðurlandanna.
Fjöldi björgunarsveitarmanna leituðu Guðmundar.
David og Victoria Beckham eru dugleg að pósta myndum af sér í sumarleyfi á Miami. Hér eru þau ásamt börnum sínum fjórum, þeim Brooklyn Joseph, 20 ára, Romeo James, 16 …
Er magafitan að stríða þér?
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Útskriftarhópurinn í hjúkrun í ár.
Tilskipunin er í samræmi við kosningaloforð Trump en í kosningabaráttunni lýsti hann því ítrekað yfir að hann myndi skera niður fjölda reglugerða sem væru íþyngjandi fyrir viðskiptalíf Bandaríkjanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Afganistan. Mynd/AP
Íslenskt meðlæti þarf að breyta umbúðunum sínum. Mynd tengist ekki frétt beint.
Ban var brugðið þegar sprengjan sprakk.  
Kristrún Ýr, Aldís Eyja, Axel og Ylfa Lotta.
Mamma mia, þetta var naumt. 
Alls verður lagt malbik á tæpa 17 kílómetra eða 125 þúsund fermetra.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, og George W. Bush Bandaríkjaforseti hittust stuttu fyrir innrásina í Írak til að ræða undirbúninginn. Fréttablaðið/EPA
Frá Keflavíkurflugvelli.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri
Á fimmtudag er hita spáð nokkuð yfir frostmarki víðast hvar á landinu.
Eric Greitens, ríkisstjóri Missouri, gæti verið á leið í fangelsi.
Listaverkið Pálmatré eftir þýska listamanninn Karinu Sanders, varð hlutskarpast í einni viðamestu samkeppni um útilistaverk sem efnt hefur verið til í Reykjavík. 
Sólin velgis Hvolsvellingum. 
Frá blóti ásatrúarmanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Á Landspítalanum.
Donald Trump.
Ættleiðingum fækkað Flest börn sem íslenskir foreldrar hafa ættleitt undanfarin ár hafa komið frá Kína, en nú hefur ættleiðingum þaðan fækkað verulega.Fréttablaðið/AP
Læti Ólætin og virðingarleysið hjá ungmennum sem halda til í anddyri Samkaupa hefur aukist mikið síðan kreppan reið yfir, segir Ragnhildur Vilhjálmsdóttir verslunarstjóri (til hægri).Mynd/DFS.is
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá tilrauninni í morgun.
Sjómaðurinn hefur blasað við öllum þeim sem ekið hafa Sæbrautina í vesturátt. Hér má sjá listamannahópinn að störfum árið 2015.
„Sjávarútvegsráðherra er logandi hræddur við að styggja kvótagreifana,“ segir Magnús Þór Hafsteinsson.
Ljóst er að í umræddum tuttugu og sex tilfellum hafa þau úrræði sem standa foreldrum í fjárhagsvanda til boða ekki dugað til þess að tryggja að börnin yrðu ekki af nauðsynlegri grunnþjónustu vegna erfiðrar fjárhagsstöðu foreldra sinna.
Gordon Ramsay og sonurinn Oscar bregður fyrir í þáttunum.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar í Keflavík
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eiríkur baðst einn afsökunar á umfjöllun sinni um málið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Útkall á Þorlákshöfn Húsbíll fauk á hliðina á sunnudagsmorgun. Allir sluppu ómeiddir. 
Alþingi.
Landsréttur.
Farsími Vodafone og Græn Framtíð standa að söfnun og endurnýtingu gamalla símtækja. 
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar segir að félagsmenn muni fá kjaraleiðréttingar.
Fólk heldur ýmist á skiltum merktum "Je suis Charlie" eða "Ég er Charlie", farsímum, pennum og kertaljósum. 
Engir áhorfendur verða á Borussia-Park, heimavelli Borussia Mönchengladbach, annað kvöld.
Frá mótmælum Waorani-þjóðflokksins gegn því að olíufyrirtækjum verði leyft að athafna sig á helgu landi Amazon-frumskógarins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla leitar nú stíft í von um að þeir líkamshlutar sem vantar á lík Kim Wall finnist. 
Live Project-hópurinn við höfuðstöðvar sínar sem eru á fjölmiðlasvæði hátíðarinnar.
Héraðsdómur Reykjaness Aðalmeðferðin hófst í gær. Henni hefur áður verið frestað tvisvar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Joe Biden varaforseti Bandaríkjanna segir engan vafa á leika að sýrlenska stjórnin hafi notað efnavopn.
Kjartan Magnússon
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Binali Yildirim, forsætisráðherra Tyrklands, flytur ræðu á tyrkneska þinginu í Ankara.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Í Hátíðasal HÍ Ómar H. Kristmundsson, prófessor og deildarforseti stjórnmálafræðideildar Háskólans, stýrði fundi í gær. Við borðið sitja Skúli Magnússon, Guðni Th. Jóhannesson, Stefanía Óskarsdóttir og Gunnar Helgi Kristinsson.Fréttablaðið/GVA
Donald Trump segir upplýsingalekann valda sér áhyggjum.
Guðmundur Steingrímsson óskar nýju ríkisstjórninni velfarnaðar, en finnst stjórnarsáttmálinn óraunhæfur. 
Bemtley Bentayga.
Þúsundir Íslendinga nota Facebook, eða Vinabók, eins og Baldur Jónsson leggur til.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ný gangbrautaljós hafa verið tekin í notkun við gatnamót Lækjargötu og Bankastrætis.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, segist ekki útiloka þingframboð.
Helena Ósk Hálfdánardóttir var í stóru hlutverki á síðasta ári þegar FH vann sér sæti í efstu deild á ný.
Frá Kaupmannahöfn
Þór hefur reynst Landhelgisgæslunni vel en þörf er á minnst þremur góðum skipum í rekstri svo stuðla megi að góðu viðbragði Gæslunnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrsti þristurinn í leiðangrinum lenti í gærkvöldi og flaug áfram til Skotlands í dag.
Eldurinn hefur nú eyðilagt um fjórðung bryggjunnar.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. Þetta er enda nokkuð stór stytta af dreka.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Víninnflytjandi varar við því að ÁTVR fái frekari heimildir til að taka geðþóttaákvarðanir um áfengistegundir sem teknar eru í sölu.
Umferðarljós á svæðinu virka ekki vegna rafmagnsleysisins.
Margrét Frímannsdóttir. 
Marcus Sorg mun stýra þýska liðinu í fjarveru Joachim Löw.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lilja Björk og Guðmundur Magni fengu hlaupabakteríuna um fertugt og hafa nú hlaupið í um aldarfjórðung. Hér sýna þau stolt medalíur sem þau fengu eftir að hafa klárað sex stærstu …
Mótmælin héldu áfram í St. Louis í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Yfirvinna hjúkrunarfræðinga er um tvö til fjögur prósent af heildarviðveru. 
Finnland er eitt af Norðurlöndunum. Fána þess má sjá neðst í hægra horni. Mynd úr safni.
Klofningur er meðal Sjálfstæðismanna í Eyjum. Margir telja tíma kominn á prófkjör en harðasti kjarninn felldi tillöguna með naumindum í gærkvöld.
Idelphonse Nizeyimana
Markmið fundarins er að ræða næstu skref #metoo innan stjórnmálanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gunnar Björnsson, formaður samninganefndar ríkisins, að loknum löngum fundi í karphúsinu í nótt. 
Leikmenn Gremio mæta til leiks.
Leiðin frá Laugarvatni að Geysi er fjölfarin. Ferðaþjónustuaðilar hafa margir gagnrýnt tafir á verkinu sem staðið hefur í allt sumar.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Hér má sjá hvernig oddum hefur verið komið fyrir.
Það var vegfarandi sem tilkynnti lögreglu um grunsamlegar mannaferðir á Þingvöllum. 
Maðurinn hlaut alvarlega áverka á kinn og kjálka og keyrði sjálfur á lögreglustöð til að tilkynna árásina.
Daníel Þór Ingason var markahæstur leikmanna Hauka í kvöld með sjö mörk.
Norðfjarðarflugvöllur er að mati bæjarráðs Fjarðabyggðar mjög mikilvægur og átelur Isavia fyrir áhugaleysi um hann.
Tækniskólinn í Reykjavík.
Birkir Hólm Guðnason, framkvæmdastjóri Icelandair, Þórunn Anna Karlsdóttir og Nanna Hansdóttir, móðir hennar, en þær mæðgur voru samferða á leið til Bandaríkjanna
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stofnandi og forstjóri Amazon, Jeff Bezos.
Saddam Hússein verður hengdur í nótt. 
Herman van Rompuy verður fyrsti forseti ESB.
Áhöfn á Bjarna Sæmundssyni kannar aðstæður í sjó.
Skyggni á Sólheimasandi er nú mjög slæmt Vilhelm Gunnarsson ljósmyndari Fréttablaðsins var á ferðinni þar í dag og tók þessa mynd.
Ragnheiður Pálsdóttir tók þessar myndir af verksummerkjum óboðnu gestanna. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Volvo mun kynna fimm nýjar tegundir bíla á milli 2019 og 2020.
Tveir voru fluttir á slysadeild og er annar þeirra alvarlega slasaður.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fjölnir fékk mest allra íþróttafélaga eða rúmlega 18,5 milljónir íslenskra króna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjalti Úrsus, faðir Árna, hefur meðal annars gert heimildarmynd um mál sonar síns og sakað saksóknara og lögreglu um dómsmorð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Haukur Hilmarsson
Það er annríki hjá björgunarsveitum í dag. Mynd úr safni
Tusk segist ekki sjá neina möguleika á að halda viðræðum áfram.
Urriðafoss er sá vatnsmesti á landinu. Oddviti Flóahrepps segir að ljóst sé að fossinn verði ekki svipur hjá sjón eftir virkjun en á móti komi að náttúruleg flóð af völdum klakamyndunar myndu stöðvast. 
Benjamin Netanyahu og Barack Obama.
Frábær tilþrif sjást í Listagilinu á laugardagskveldi eins og þessi ljósmynd ber glöggt vitni.
26 hið minnsta fórust í hamförunum í Albaníu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lucas Torreira hefur gengið illa að aðlagast lífinu á Englandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Koma Queen Mary 2 til Reykjavíkur mun án efa vekja athygli.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hermenn í Írak.
„Ég er með fimm háskólagráður!“ Bin Laden er sagður skítblankur þessa dagana.
Erna Gísladóttir forstjóri BL sem flytur inn Range Rover og BMW svo einhverjar bíltegundir séu nefndar.
Norræn handtökuskipun var gefin út á hendur manninum.
Merkel gefur lítið fyrir útskýringar Sáda á andláti Khashoggi og krefst frekari svara.
Hagnaður Íslandsbanka nam 2,6 milljörðum króna á fyrstu þremur mánuðum ársins 2019.
Lionel Messi.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustu.
Bessastaðir.
Bústólpinn og ferfætlingarnir á Háafelli eiga hauka í horni víða en það er spurning hvort það dugi til að bjarga búinu.
Baldur segir eðlilegt að fylgið fari á dreifingu þegar á líður.
María Krista og umdeildu IKEA-skeiðarnar hans afa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Þjórsárver sunnan Hofsjökuls hafa lengi verið þrætuepli vegna hugmynda um Norðlingaölduveitu.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það reyndist lítið mál að losa bílinn úr þessum aðstæðum
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nýja brúin yfir Hengladalaá.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Höfuðstöðvar Vodafone
Handtekin Myndir teknar af Randy og Evi Quade hjá lögreglu eftir handtöku þeirra 18. september. Fréttablaðið/AP
Leikið er á tómum völlum víða í Evrópu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Theresa May og Angela Merkel.
Salahi hjónin heilsa upp á Barack Obama Bandaríkjaforseta.
Q4 var ein af undirgerðum Maserati Quattroporte.
Ásta Stefánsdóttir týndist í Fljótshlíð þann 10. júní.
Osama bin Laden
Viðskiptavinur 10-11 er rúmum átta milljónum ríkari.
Sebastian Kurz, leiðtogi austurríska Þjóðarflokksins.
Shaun Scandle á leið í gegnum göng.
Forsvarsmenn Hefring ásamt Huld Magnúsdóttur, framkvæmdastjóra Nýsköpunarsjóðs.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir er oddviti framboðsins Borgin okkar - Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rafael Correa, forseti Ekvador.
Nokkrir þeirra slösuðu voru fluttir á Landspítalann.
Helgi Hrafn Gunnarsson á þingi. 
Ekkert ferðaveður verður á landinu austantil í dag.
Fundað á ísbrjóti Rússneski ísbrjóturinn Yamal var viðeigandi samkomustaður norðurskautsríkjanna, enda eru auknar siglingar um norðausturleiðina eitt af helstu hagsmunamálum ríkjanna átta. Mynd/Murmansk Shipping Company
Færru sóttu aðstoðina sína í ár en í fyrra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bandaríkjaforseti hefur áhyggjur af kjarnaeldsneyti á glámbekk. 
Mjög hvasst er nú á Vestfjörðum, Norðurlandi og Austfjörðum.
Ísraelar notuðust við eldflaugar, orrustuþotur og stórskotalið.
Markúsartorgið í Feneyjum. Þar fer fólk nú um á vaðstígvélum. 
Reynir Pétur að störfum á Sólheimum. Hann er sennilega frægasti íbúi Sólheima.
Vetur í borginni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Paul Manafort var kosningastjóri Trump þangað til í ágúst í fyrra. Hann hætti eftir fréttir um að hann hefði þegið fé frá aðilum vilhollum Rússum í Úkraínu.
Þessi unga stúlka þjáist á meðan þjálfarinn stígur ofan á læri hennar.
Mótmælendur kveiktu elda inni í ræðisskrifstofu Íran í borginni Basra.
Ólafía Ragnarsdóttir
Björgunarsveitir þurftu að koma ferðalöngum til aðstoðar í gær.
Hamborgarabúllan í Kópavogi þar sem hin harkalega handtaka fór fram.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, segist ekki vera í samstarfi við Atlantic Superconnection.
Aran Schram
Guðjón Vilhjálmsson, forstöðumaður heilbrigðislausnasviðs Origo
Vegurinn um Súðavíkurhlíð er opinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sérsveitarmenn við N1 á Ægisíðu.
Ferrari bíll
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Starfsmaður Flóttamannastofnunarinnar annast lík sem rak á land í Jemen.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Áslaug María Friðriksdóttir.
Sveinn Hjörtur Guðfinnsson var aðalmaður Framsóknar og flugvallarvina í mannréttindaráði Reykjavíkurborgar
Sanna birtir allegórískan pistil sem svar við gagnrýni á að Sósíalistaflokkurinn ætli ekki að taka þátt í neinum meirihlutaviðræðum eftir borgarstjórnarkosningar.l
Birna er 170 cm há, uþb. 70 kg með sítt ljóst rautt hár.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna og Kim Jung-un leiðtogi Norður-Kóreu.
Margir ljúka jólunum með Þrettándabrennu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásmundur Daði Einarsson segir að meirihlutavilji sé fyrir tvöfaldri atkvæðagreiðslu. Mynd/ Anton Brink. 
Fólkinu komið heilu og höldnu í land.
Kanter hefur gagnrýnt Erdogan harðlega um langt skeið og meðal annars kallað hann brjálæðing, harðstjóra og „Hitler okkar tíðar“.
Um 7 prósent kvenkyns lækna telja sig hafa orðið fyrir kynferðislegu áreiti á vinnustað síðustu þrjá mánuði og 47 prósent einhvern tímann á starfsævinni.
Baldur rannsakar nú alþjóðasamskipti Íslands á miðöldum og segist viss um að verða ekki fyrir skítkasti vegna þess.
Formaður bæjarráðs Hafnarfjarðar vonar að framleiðslan haldi áfram í einhverri mynd. 
Atkvæði er greitt með því að setja kross í ferning en það er ýmislegt annað sem hafa ber í huga á kjörstað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reggie Dupree hefur verið lengi í Keflavík.
Á myndinni má sjá Harald Sigurðsson augnlækni lýsa með tilþrifum mikilvægi gjafarinnar fyrir alþjóðaforseta Lions, Wing-Kun Tam, og fleiri Lionsmönnum við afhendingu gjafabréfs. 
Maðurinn hafði keypt miðann inni á lotto.is en hafði ekki kíkt þangað inn frá því dregið var í Lottó og þar til hringt var í hann.
Hvalur 9 heldur út til veiða í fyrrahaust.
 Varað er við neyslu á fæðubótarefninu Jacked Power.
Jack Grealish í leiknum gegn Sheffield United í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kanada fetar í fótspor Úrúgvæ.
Koma erlendra fréttamanna hingað til lands hefur skilað sér í yfirvegaðri umfjöllun og meiri skilningi á stöðu og sjónarmiðum Íslands, að mati utanríkisráðuneytisins.
Þjóðhátíð lauk í gærkvöldi.
Kristján mjólkureftirlitsmaður gefur ekki tommu eftir þó hann megi sitja undir því að hafa brotið trúnað við þá Odd Andra og Sigga.
Donald Trump.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Geir Gunnlaugsson landlæknir. 
Þarna má sjá hversu hátt fallið var.
Már Guðmundsson, fyrrverandi seðlabankastjóri.
Björk Guðmundsdóttir söngkona.
Maðurinn sprengdi sig í loft upp við dómstól í borginni Mardan. 
Ocean Diamond er eitt skipanna fjögurra. 
Ford Fiesta.
Jóhanna Sigurðardóttir
Angela Merkel Þýskalandskanslari sækist eftir endurkjöri.
Jamis Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna. 
Unnur G. Kristjánsdóttir, formaður nefndar um erlenda fjárfestingu.
Frá Ísafirði.
Aron Einar Gunnarsson, Eden Hazard og Guðlaugur Victor Pálsson í leik Belgíu og Íslands í Þjóðadeildinni haustið 2018. Ísland var þá í riðli með Belgíu og Sviss og tapaði öllum …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Arnar Eggert Thoroddsen segir vinsældir Ed Sheeran megi rekja til þess hve vingjarnlegur og eðlilegur hann er. 
Frá alifuglabúi erlendis.
Frá slysstað
Þýski leiðsögumaðurinn Ulrich Pittroff var með hóp ferðamanna í fjörunni á þriðjudaginn þegar ferðamaðurinn óð út í eins og sjá má á myndinni.
Bessastaðir.
Algengt virðist vera að fólk skilji hunda eftir eina í lengri tíma
Lilja Dögg Alfreðsdóttir fyrir miðju.
Fritzl við réttarhöldin.
Árásin var á Shooters í Austurstræti.
Sexhjól og fjallabjörgunarbíll SHS voru send á staðinn.
Bessastaðir.
Kanínan var ljósbrún að lit og brunnin á annarri hliðinni.
Hér má sjá listaverk Katharine Grosse.
Bergur Elías Ágústsson
Það hefur verið óheimilt að keyra um á negldum dekkjum síðan 15. apríl.
Frá athöfninni í Péturskirkjunni fyrr í dag.
Þrír árekstra hafa orðið á Hellisheiði í dag og má rekja þá alla til slæmrar færðar. 
Sanna segir að hækka þurfi launin og hlúa betur að fólki.
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Nokkuð milt verður í veðri næstu daga. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ættingjar farþega bíða eftir fréttum af flugvélinni.
Amfetamín. Efnið er náskylt amfetamíni en hefur lítið sem ekkert sést hér á landi.
Verðmæti afla hefur minnkað í ár miðað við sama tíma í fyrra.
Lögreglan handtók parið og færði það á lögreglustöð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ríkisskattstjóri
Prentarinn sem lögreglan í Manchester gerði upptækan. Á innfelldu myndinni má sjá byssu sem var búinn til í slíkum prentara.
Frá Vopnafirði.
Modamani tók sjálfu með Merkel þegar hún heimsótti flóttamannaskýli sem hann bjó í í Berlín. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pétur Benedikt Júlíusson, yfirlæknir á háskólasjúkrahúsinu í Bergen í Noregi segir mikilvægt er að finna út hvaðan aukakaloríurnar í fæði barnanna koma.
Frisbígolfvöllur.
Lið Háskólans í Reykjavík, talið frá vinstri: Stefán Freyr Stefánsson, Bjarni Helgason, Hamid Pourvatan, Hendrik Tómasson, Styrmir Hauksson, Guðmundur Viktorsson, Matthías Stefánsson, Hákon Halldórsson, Elín Adda Steinarsdóttir, Eiríkur Jónsson, Guðjón Hugberg Björnsson, Símon Elvar Vilhjálmsson, Tryggvi Þórhallsson og Jón Guðnason.
Bandaríkjamenn keyptu 31% fleiri Porsche bíla í febrúar í ár en í fyrra
Skjáskot af kortinu. Eins og sjá má er mikill meirihluti staðfestra smittilfella í Kína.
Einn meðlimur hljómsveitarinnar með hljóðnema úr við og frumstætt hljóðblöndunartæki.
Margaret Chan, forstjóri Alþjóða heilbrigðisstofnunarinnar, á fundi með blaðamönnum í kvöld.
Ferdinand í veseni hér.
Michael Rasmussen. 
Aðeins sex eru án atvinnu í Hornafirði sem stendur. 
Vélar á vellinum
Billy Sharp og félagar í Sheffield United eru komnir upp í úrvalsdeildina.
Donald Trump og Kim Jong Un eiga fyrir höndum einn mikilvægasta fund frá Kalda stríðinu sjálfu að sögn Reuters.
Í bakpokanum var vegabréf eigandans, sem reyndist vera kínverskur ríkisborgari.
Ali Khamenei, æðstiklerkur Írans, telur mótmælin bera vitni um spilltar undirstöður kapítalismans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Oftast var um 30 prósenta verðmunur á hæsta og lægsta verði páskaeggjanna í könnuninni.
Léttur réttur í miðri viku er akkúrat það sem við viljum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gunnar Bragi Sveinsson vill að unnin verði viðbragðsáætlun vegna efnahagsáfalla. Mynd/ GVA. 
Frá fundinum í dag þar sem lögmæti Norður írsku lögreglunnar var samþykkt.
Frá Alþingi.
Systurnar Sófia, Hanna Rósa, Sólveig og Linda Árnadætur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Barack Obama slær á létta strengi við kollega sína frá Ítalíu og Rússlandi, Silvio Berlusconi og Dmitry Medvedev. Á myndinni má einnig sjá Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta, Saud al-Faisal, utanríkisráðherra Sádi-Arabíu, Abhisit Vejjajiva, forsætisráðherra Taílands, Hu Jintao Kínaforseta, Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, og Meles Zenawi, forsætisráðherra Eþíópíu.Nordicphotos/afp
Oddur Hrafn er betur þekktur sem Krummi í Mínus. 
Frá Vatnajökli.
Fíkniefnalöggjöfin í Indónesíu er einhver sú strangasta í heim.
Margir óðu út í drulluna í von um að bjarga ástvinum sínum. Það er hættulegt verk sé fólk ekki nægilega hávaxið til að standa upp úr forinni.   
Brotamennirnir leiddir fyrir dómara í apríl.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ramzan Kadyrov, hinn umdeildi forseti Téteníu er hér til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ferðaskrifstofan VITA ætlar að bjóða upp á ferðir til Tenerife og Alicante frá og með júlí.
Tíu einstaklingar, þar af einn ferðamaður, hafa látið lífið á vegum landsins það sem af er ári.
Jacinda Ardern er forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Þorgeir Pálsson flugmálastjórisegist ekki geta sagt til um hvað það myndi kosta stofnunina að taka yfir eftirlittið. 
Hörður Þórhallsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Stjórnstöðvar ferðamála.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var að vinna við viðgerð á húsi í Rauðagerði í austurhluta borgarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hermaður fær aðhlynningu eftir sprengjuárásina. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þórir Skarphéðinsson, lögmaður, og Lárus Óskarsson á leið í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Frá kjúklingabúinu.
Ferðamálasamtök Vestmannaeyja hafa sent frá sér ályktun til þingmanna.
Karlmaður á fimmtugsaldri greiddi 15 ára dreng 10 þúsund krónur fyrir kynlífsþjónustu.
Sverrir Magnús prins er greinilega mikill grallari.
Jack Rodwell.
Belgíska lögreglan rannsakar nú ásakanir sem komið hafa fram um kynferðislega misnotkun innan kirkjunnar.
Bankinn er nú til húsa á fjórtán stöðum í miðborginni, mest megnis í leiguhúsnæði.
Silvía Nótt.
Gríðarlegur hiti er nú á þingi vegna tillögu um að slíta beri viðræðum við ESB.
Á verði Her og lögregla í Mexíkó hafa staðið í ströngu síðustu ár í baráttunni við eiturlyfjaklíkurnar.nordicphotos/AFP
Spjótið fór í gegnum kinn drengsins og út um hnakkann.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, segir vinnustöðvunina hafa gengið áfallalítið frá því hún hófst á miðnætti.
Tillögurnar eru vægast sagt umdeildar.
Einar K. Guðfinsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrum ráðherra.
Tryggvi Snær Hlinason breiðir út stóran faðminn til að stöðva mótherja í leik með Zaragoza í Meistaradeild Evrópu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Um helmingur prófa fellur niður, verði af verkfallinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Veiðarnar gengu illa fyrir áramótin.
Stefán Einar Stefánsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Íbúar bæjarins Sipson harma það að bærinn fari undir tengibrautina.
Bragginn í Nauthólsvík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Aflýsa þurfti níu ferðum á vegum Icelandair í gær vegna yfirvinnubanns flugmanna. Fréttablaðið/Anton
Þessi rándýra Photoshop vinnsla er í boði vefmiðilsins Cointelegraph, sem flytur fréttir af rafmynt
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gíslarnir voru fegnir eftir að hafa verið frelsaðir af alsírska hernum. Alls voru um 650 gíslar frelsaðir og þessi skjámynd af frétt sjónvarpsstöðvarinnar Al-Jazairia 3 gær sýnir hluta þeirra. 
Denis Furtado er sagður hafa ekið í gegnum veghlið þegar hann reyndi að stinga lögregluna af.
Ingu Elínu Kristinsdóttir á vinnustofu sinni í Mosfellsbæ 
Þórunn Ólafsdóttir er vinkona fjölskyldunnar og hringdi á lögregluna eftir að hafa heyrt af málinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá tónlistarhátíðinni Secret Solstice í Laugardalnum.
Bandaríkin vilja að uppreisnarmenn einbeiti sér að ISIS.
Bandarísk hermálayfirvöld segja enga beina hernaðarógn valda því að ákveðið var að senda annað flugmóðurskip á Persaflóa.Fréttablaðið/AP
Erla Ósk Ásgeirsdóttir.
Vinum Arnbjargar Hlífar brá í brún þegar þeir lásu Facebookstatus hennar, en framkvæmdastjóri Móóm segir ásakanir hennar út í hött.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brunavarnir Árnessýslu mættu á vettvang.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hákon Daði Styrmisson var markahæstur Eyjamanna með 11 mörk.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Breska lögreglan rannsakar málið.
Robert og grace Mugebe, fyrrverandi forsetahjón Simbabve.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kolbrún Benediktsdóttir saksóknari og Páll Rúnar M. Kristjánsson, verjandi hins grunaða, við fyrirtöku málsins í gær. 
Trump ávarpaði bandaríska og japanska hermenn í herstöð í Japan.
Ögmundur Jónasson er formaður BSRB.
Toyota Aygo sem kemur nýr af árgerð 2015.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Víðistaðaskóla.
Anton Brink tók þessa myndi í morgun, en hann náði einnig myndir af fólki sem barðist við veðrið nærri höfðatorgi.
Stærsti og nýjasti frystitogari landsmanna mun halda áfram veiðum á Íslandsmiðum, með sinni fyrri áhöfn
Ein af myndunum sem Rússar hafa birt.
Sigmundur Davíð yfirgefur Alþingi í gær eftir að hafa svarað stjórnarandstöðunni.
Frá gjaldtöku á svæðinu.
Hreindís Ylfa og Selma Björnsdóttir Rifu sig upp eldsnemma í flug til London en gripu í tómt eins og margir aðrir sem ætluðu frá Leifsstöð í gær til Evrópu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björgólfur Thor Björgólfsson, stjórnarformaður Straums - Burðaráss, Þórður Már Jóhannesson, forstjóri bankans, og Magnús Kristinsson, fráfarandi varaformaður stjórnar, á aðalfundi í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Anna Kinberg Batra hefur verið meðal talsmanna Moderaterna í efnahagsmálum.
Ólöf Nordal, varaformaður Sjálfstæðisflokksins, er ánægð með heilsuátakið.
Thwaites-jökullinn á Suðurskautslandinu er risavaxinn og afskekktur. Erfitt hefur reynst að gera beinar mælingar á ísnum þar fram til þessa.
Katrín segir að VG, Framsókn og Samfylkingin hafi fundið það í fjárlagaumræðum að flokkarnir ættu ýmislegt sameiginlegt. 
Brigitte Bierlein er kanslari til bráðabirgða þar til í september.
Norður-Kóreumenn hafa ekki setið á miklum friðarstóli að undanförnu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Meiðsl mannsins reyndust minni en óttast hafði verið í fyrstu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sumarið er vel nýtt til malbikunarframkvæmda.
Kópavogur
McMillan vill að Gordon Brown forsætisráðherra Breta beiti sér í málinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Róbert Spanó. 
Engin tengsl fundust á milli bólusetningar og fósturláts. fréttablaðið/vilhelm
Atomium var byggt fyrir heismssýninguna 1958 og lítur út eins og frumeind járns.
Aðskilnaðarsinnar á skriðdreka í Luhansk-héraði í október síðastliðnum.
Slöngubátar frá björgunarsveitinni Þorbirni eru við hreinsunarstörf á sjó og hirða upp það sem hefur flotið upp úr sokknu trillunni. Myndin er úr safni.
Ramstein. Þýska vikuritið Der Spiegel heldur því fram að flugvélar á snærum CIA hafi í 473 skipti farið um þýska lofthelgi og lent á þarlendum flugvöllum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trump hefur verið sagður grafa undan valdi og áhrifum Tillerson, utanríkisráðherra síns (t.h.).
Atvinnuleysi í Bretlandi hefur ekki verið hærra í 17 ár.
Það mun fjölbreyttur hópur fólks hefja störf í Ráðhúsi Reykjavíkur eftir kosningar ef fer sem horfir.
Toyota RAV4.
Fjöldi bíla bíður eftir því að komast á Öxnadalsheiðina.
Tilkynnt var um líkamsárás í miðborginni fyrr í kvöld.
Steingrímur telur að utanríkisstefnan sé Íslendingum kostnaðarsöm.
Á fundi með Imran Khan, forsætisráðherra Pakistans, fullyrti Trump að hann gæti unnið stríðið í Afganistan á tíu dögum með því að láta stórum sprengjum rigna yfir landið.
Theresa May forsætisráðherra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
David Cameron, leiðtogi breska Íhaldsflokksins. Mynd/AP
Hjúkrunarfræðingar fjölmenntu á Austurvöll og á þingpalla í gær þegar umræða fór fram um lög á verkfall þeirra og BHM. Þungt hljóð var í fólki, en mikill baráttuandi og samstaða ríkti í hópnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Umferðarslys varð á Suðurlandsvegi skammt frá Hveragerði fyrir stundu.
Tony Abbott segist vilja herða reglurnar þannig að undanþágur yrðu einungis veittar fólki sem bólusetja ekki börnin sín af trúarlegum eða læknisfræðilegum ástæðum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samkvæmt samþykktum Reykjavíkurborgar hefur borgarráð það hlutverk að ráða starfsmenn í æðstu stjórnunarstöður og veita þeim lausn frá störfum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kannabis. 
Gunnar Bragi Sveinsson trúir því að fylgi Framsóknarflokksins taki kipp upp á við fyrir kosningar þegar málefni flokksins verða lögð á borðið.
Vince Carter í búningi Atlanta Hawks.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eygló Harðardóttir
Skipasmíðastöð Njarðvíkur 1950-1955.
Auk refsingar fór Pétur fram á fjórar milljónir króna í miskabætur frá konunni.
Susanna Zetterberg
Ban-Ki Moon, framkvæmdastjóri SÞ
Um klukkustund tók að dæla vatninu út. Myndin er úr safni. 
Giuseppe Sala er borgarstjóri Mílan.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
Tamílar á flótta frá átakasvæðinu með föggur sínar við bæinn Vavuniya í gær. fréttablaðið/ap
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona er umhorfs í dag.
Bessem vill vekja athygli á stöðu strætisbílstjóra og þeirri hættu sem þeir geta lent í.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umfjöllun 365 og DV sneri að bjór.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
andrés jónsson
Atli Gíslason, þingmaður Vinstri grænna. MYND/GVA
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björn Zoëga, forstjóri Karólínska-sjúkrahússins í Stokkhólmi.
Reyk leggur yfir nágrenni brunans.
Sebastian Kurz, fyrrverandi kanslari og formaður Þjóðarflokksins.
Móttökuhús fyrir gesti verður tekið í gagnið fljótlega á Litla-Hrauni. Þar verður skanni og gegnumlýsingabúnaður. 
Valgarð Briem
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Andrésson á milli feðganna Felix Lurbe og Felix Lurbe.
Julian Assange
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá ávarpi Pútíns á þinginu í dag.
Vegagerðin sem og björgunarsveitir hafa haft í mörg horn að líta í dag.
Greint var frá því að tuttugu manns hefðu verið handteknir í mótmælunum, en mörg hundruð þúsund tóku þátt í þeim.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á meðan á mótmælunum stóð notuðu mótmælendur heimatilbúna skildi, meðal annars sem vörn gegn leyniskyttum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Yfir tveir þriðju hlutar ungmenna sem vinna með skóla nota vetrarhýruna sína sem vasapening.
Heilbrigðisráðherra Noregs og björgunarsveitarmenn minntust fórnarlamba árásanna í Útey og Osló skammt frá Útey sl. mánudag.
Þúsundir kvenna mótmæltu á götum Istanbúl í dag.
Menn eru að melta niðurstöðuna úr atkvæðagreiðslunni og reyna að vega og meta hvað hún þýðir,“ segir Þórður Hjaltested, formaður Kennarasambands Íslands. 
MINI Cooper SE á ferð.
Ólafur segir sveitarfélögin hafa hafnað flestum hugmyndum samninganefndarinnar.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Austfirðingum gefst kostur á að fljúga beint frá Egilsstöðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ferðaþjónustan veltir milljörðum, jafnt opinberlega sem og í svarta hagkerfinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna.
Reikna má með að veginum verði lokað um hádegisbil á morgun.
Borgarstjórn Reykjavíkur hefur gefið stjórn Orkuveitu Reykjavíkur umboð til að hefja undirbúning á sölu á allt að 49 prósent hlut í Gagnaveitu Reykjavíkur.
Frá Kína í september í fyrra. Sex börn og 300 þúsund veiktust eftir hafa drukkið eitraða mjólk.
Ögmundur Jónasson vill að Alþingi taki upp mál Snowden.
Hægt er að fylgjast með laupnum á vef Byko.
Frá Malmö í Svíþjóð
Búið er að hrinda af stað bólusetningarherferð á Samóaeyjum.
Skagfirðingurinn Hannes Bjarnason hefur tilkynnt framboð sitt til embættis forseta Íslands. Hann er búsettur í Noregi en vill snúa heim til að taka þátt í að byggja upp nýtt Ísland. 
Jeremy Corbyn, leiðtogi breska Verkamannaflokksins, og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hittust í London í apríl.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ákærði starfaði sem lögreglumaður en brot hans tengdust ekki lögreglunni eða störfum hans hjá embættinu á nokkurn hátt.
Sumir trukkanna sem notaðir eru við framkvæmdina geta tekið allt að 55 tonn af grjóti.mynd/jt
Mörgum þykir eflaust gott að fá sér bjór á heitum sumardögum líkt og í dag.
Björn Valur Gíslason er formaður þingflokks VG. 
Willum Þór Þórsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Barack Obama kynnti nýju reglurnar á blaðamannafundi í gær. 
Bjarki Már Elísson skoraði 3 mörk.
Daniel Levy er stjórnarformaður Tottenham.
Askja
Lögreglan fékk tilkynningu um heimiliserjur hjá nágranna á mánudagskvöldið, Andrew Partington.
Kartöflubændur á Norður- og Suðurlandi upplifðu mikinn uppskerubrest í ræktun sinni á síðasta ári.
Frá Mexíkó í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðrún Ögmundsdóttir lést á gamlársdag.
Bukele tók við embætti forseta í byrjun júní. Hann var kjörinn fyrir hönd miðhægriflokks.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Krafist verður farbanns yfir konunni síðar í dag.
Gísli Þorkelsson
Brúm var lokað í Ankara.
Álver Alcoa Fjarðaráls á Reyðarfirði.
Jóhanna Sigurðardóttir er bjartsýn á að nýjar samningaviðræður geti farið fram. Mynd/ GVA.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bashar al-Assad er forseti Sýrlands.
Fjölmenni kynnti sér framhaldsnám í Háskóla Íslands í dag. 
Miðbær Reykjavíkur á tímum kórónuveiru og samkomubanns.
Hildur Ingvarsdóttir, skólameistari Tækniskólans.
32 milljón dollara flugvél Landhelgisgæslunnar kemur heim í dag.
Toyota Prius Plug-in
Erlendar ríkisstjórnir hafa tekist á í Jemen. Hér má til að mynda sjá súdanska hermenn, sem eru á bandi Sáda, en þeir höfðu safnast saman við hafnarborgina í aðdraganda átakanna.
Fjölmiðlar hafa sýnt málinu gríðarlegan áhuga og er stráksi orðinn landsþekktur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, neitar frekari niðurskurði nema fá skuldaniðurfellingar.
Niko Raap.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kauphöll Íslands
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki er lagt mat á gæði matar eða vistunar í könnuninni.
Bjarni Benediktsson segir að yfirgnæfandi meirihluti sjálfstæðismanna sé á móti aðild að Evrópusambandinu og eigi samleið með kjósendum um þá stefnu.
Árelía Eydís Guðmundsdóttir er dósent við Háskóla Íslands.
Landeigendur Reykjahlíðar voru stórhuga árið 2014 um gjaldtöku við Námaskarð. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hlemmur heyrir sögunni til sem skipti- og endastöð Strætós verði tillögur fyrirtækisins að veruleika. Fréttablaðið/Pjetur
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Grunaður árásármaður var handtekinn nokkru síðar og vistaður í fangaklefa vegna rannsóknar máls. 
Lufthansa fær veglega ríkisaðstoð fari svo að hluthafar flugfélagsins samþykki skilmála aðgerðaáætlunar.
Rússar sýna mátt sinn. Hermenn æfa sig fyrir hátíðarhöldin á Rauða torginu á morgun.
Frá vettvangi árásarinnar sem átti sér stað í janúar.
Björn Þorri Viktorsson
Skriður er að komast á kjaraviðræður hjá ríkissáttasemjara.
Mótmæli við Alþingishúsið. Athugið að myndin er frá eldri mótmælum.
Paz De La Huerta fór með hlutverk Lucy Danziger í Boardwalk Empire.
Alríkislögreglumenn bera kassa af gögnum út af heimili Catherine Pugh.
Lögreglumenn að störfum í Keflavík í dag.
Úlfar eru mættir aftur til Danmerkur. 
Kamma Thordarson og Birta Kristín Helgadóttir eru nýráðnir verkefnastjórar hjá Grænvangi.
Konan og maðurinn sögðust vera kynlífsfíklar.
Ademola Lookman skrifaði undir fimm ára samning við RB Leipzig í morgun.
Marcos Llorente og félagar í Atlético Madrid eru komnir í átta liða úrslit Meistaradeildar Evrópu eftir að hafa slegið Liverpool út.
Einn var fluttur á Landspítalann í Fossvogi en engar upplýsingar liggja fyrir að svo stöddu um alvarleika meiðsla þeirra sem voru í bílnum.
Hörður Guðmundsson, forstjóri flugfélagsins Ernir, er með reyndari sjúkraflutningamönnum landsins.
Skýrsluhöfundar segja aðstæður tjarnafugla óviðunandi.
Annar sonur foreldranna, sem er sjö ára, féll ekki ofan í gíginn. 
Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Árásin var gerð á veitingastaðnum Players. 
Frá blaðamannafundi í Skógarhlíð á dögunum.
Háskóli Íslands
Guðjón Már Guðjónsson
Oddný Sturludóttir, formaður menntaráðs Reykjavíkurborgar.
Frístundaveiðimaður með mikinn feng Frank Petzold dró í fyrra úr Djúpinu þennan methlýra sem vó 20 kíló svo þetta eru gjöful mið sem allur þessi fjöldi frístundaveiðimanna sækir í fyrir vestan. mynd/róbert schmidt 
Í borginni eru 18 prósent lögreglumanna konur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra, ávarpar fundinn á morgun.
Mikið var um hraðakstur á Suðurlandi í liðinni viku en alls voru 103 kærðir fyrir að aka of hratt.
Hlín Eiríksdóttir, Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir, Guðný Árnadóttir, Cecilía Rán Rúnarsdóttir, Karólína Lea Vilhjálmsdóttir og Alexandra Jóhannsdóttir.
Lögregluþjónar athafna sig fyrir utan fjölbýlishúsið í Melbourne eftir atvikið í dag.
Fiski-taco er skemmtileg tilbreyting við fiskrétti.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samið var um vopnahlé í desember eftir tveggja ára friðarviðræður.
Mynd tekin í gær af gosstöðvum á Fimmvörðuhálsi. Mynd/Hörður Vignir Magnússon 
Laura Linney og Olympia Dukakis eru í burðarrullum í Tales of the City.
Svartur liturinn undirstrikar naumhyggjuna. Engu er ofaukið en samt er notagildinu ekki fórnað.
rannsóknarteymi leitar nú í brakinu eftir sprenginguna
Tölvuteiknuð mynd af fyrirhugaðri landfyllingu og byggingum á Kársnesi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mrijam hefur verið hestakona frá unga aldri. Hér er hún með Eldingu, íslenskum hesti sem eiginmaður hennar gaf henni. Fréttablaðið/Ernir
Þverpólitískur vilji er í allsherjar- og menntamálanefnd um breytingar á meðferð kynferðisbrotamála.
Barn í SOS barnaþorpi í Gulu, Úganda. 
Myndin tengist efni fréttarinnar á þann hátt að bíllinn sem lenti á flugstöðinni á dögunum var stolinn.
Eyðileggingin á Gasaströndinni er gríðarleg.
Hatari æfði á sviðinu og sat svo fyrir svörum í gær. 
Maðurinn var skilinn eftir liggjandi í blóði sínu á miðri götu seinni partinn á föstudag.
Westergaard hefur margsinnis verið hótað lífláti vegna myndar sinnar. Mynd/ AFP. 
Það var þungt yfir indversku leiðangursstjórnendunum eftir að sambandið rofnaði við Vikram í kvöld.
Ehud Olmert.
Meira en 5000 manns hafa þurft að rýma heimili sín og neyðarskýli hafa verið sett upp
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, tekur í höndina á Angelu Merkel, kanslara Þýskalands. Hann er nú í opinberri heimsókn í Þýskalandi
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Þessum manni, sem sagði orkupakkann landráð, var vísað af þingpöllum.
Pólitísk framtíð Theresu May er í lausu lofti nú þegar útlit er fyrir að útgöngusamningur hennar verði felldur öðru sinni.
Svona lítur mítill út þegar hann hefur drukkið nægt blóð.
Reimar Pétursson, hæstaréttarlögmaður, spyr hvað hafi orðið um háleit markmið sérstaks saksóknara um ákærur.
Jemenar virða fyrir sér rútuna sem eyðilagðist. Um fjörutíu börn eru sögð hafa farist í árásinni.
James Corden.
Árni Páll Árnason segir að bönkunum muni ekki líðast það að hafa skuldamál fyrirtækja óleyst til langs tíma. Mynd/ Vilhelm. 
Svein Harald Öygard tók til starfa í seðlabankanum á föstudag.
Nærstaddir fylgjast með Jacqueline Kennedy forsetafrú beygja sig yfir eiginmanninn, stuttu eftir að hann var skotinn. 
Eftir erindin gefst gestum kostur á að tjá sig og/eða beina fyrirspurnum til frummælenda.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra, og Páll Magnússon, Útvarpsstjóri, kynna nýjan þjónustusamning Ríkisútvarpsins og Menntamálaráðuneytisins.
Leiðtogar fjögurra stærstu stjórnmálaflokkanna á spænska þinginu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tom Brady bætti einn einni skrautfjöðrinni í hattinn gegn New York Giants í gær.
Hver er huldumaðurinn?
Þorsteinn Pálsson, Ari Skúlason og Katrín Ólafsdóttir fjölluðu um hnút þann sem kjaraviðræður eru í og leiðir til úrbóta á opnum fundi í Iðnó í Reykjavík í gær. 
Kim Jong Il
Dómurinn var kveðinn upp í lok febrúar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þegar slökkvilið kom á staðinn var starfsfólk Strætó búið að ná tökum á og slökkva eldinn.
Myndin er úr safni.
Stærsti gígurinn skömmu áður en gosinu lauk í lok febrúar 2015. Hann hefur stundum verið nefndur Baugur.
Michel Barnier er orðinn þreyttur á Johnson. 
Sá hluti fólks sem fagnaði dómnum í gær.
Þeir sem studdu Framsóknarflokkinn voru síður jákvæðir gagnvart erlendum ferðamönnum á Íslandi. 
Alan Duncan, fyrrverandi ráðherra í bresku ríkisstjórninni.
Skoda Superb.
Diðrik Ísleifsson, sem er smiður, segist ekki hafa lent sjálfur í sambærilegu atviki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Á vettvangi í gær.
Skúli Þorvaldsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Álftanesi
Frá mótmælunum í gær
Sameinuðu þjóðirnar beina athyglinni að þátttöku ungs fólks í mannréttindamálum. Mynd: SÞ
Vladimír Pútín fordæmdi í ávarpinu sínu Vesturlönd og sakaði þau um að reisa nýtt Járntjald umhverfis Rússland.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það væsir ekki um Gylfa og hvutta í einkaþotunni.
Fleiri en eitt símafyrirtæki geta boðið upp á nýja langdræga farsímakerfið sem tekur við af NMT árið 2008.
Bíll Gunnþórunnar sem stolið var í nótt.
Kjötkveðjuhátíðarhöld standa sem hæst í Brasilíu þessa dagana og eru landsmenn á faraldsfæti vegna þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Önnur langreyðin var dregin á land í Hvalfirði í gær.
Sigurður Steinar starfaði hjá Gæslunni í nákvæmlega 50 ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Leiðtogarnir mættur þrisvar sinnum í sjónvarpskappræðum. Gordon Brown gefur David Cameron kost á að mynda stjórn með Nick Clegg, en segist reiðubúinn til að reyna stjórnarmyndun ef Cameron nær ekki árangri. Kjördæmamálið ræður væntanlega úrslitum í stjórnarmyndunarviðræðum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Regina C við bryggju í Hafnarfirði í gærkvöldi. Á myndinni má sjá þegar lögreglubíll flytur skipverja af Polar Nanoq frá höfninni um miðnætti í gær.
Slökkviliðið við hreinsistörf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vésteinn Valgarðsson.stuðningsfulltrúi og varaformaður Alþýðufylkingarinnar.
Hjörtur Smárason 
Meðalkostnaður er í raun 208.000 kr.
Paul George og Kawhi Leonard gætu myndað ógnvænlegt teymi í Los Angeles næsta vetur.
Óskar Halldórsson, aðalvarðstjóri í lögreglunni á Suðurnesjum, sýnir fréttamönnum Fréttablaðsins búnaðinn sem notaður er til að leita að fíkniefnabögglum sem smyglarar fíkniefna losa frá sér.fréttablaðið/vilhelm
Íbúi í Trincomalee á Srí Lanka, þar sem vatn er nú af skornum skammti.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Grenell var áður talsmaður sendinefndar Bandaríkjanna við Sameinuðu þjóðirnar og er enn samningsbundinn Fox-sjónvarpsstöðinni sem álitsgjafi.
Ágúst Ólafur var áminntur vegna málsins sem er næstefsta stig viðbragðs trúnaðarnefndarinnar af fjórum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitunnar sem steig tímabundið til hliðar á dögunum, kynnti stöðuna á blaðamannafundi í ágúst þar sem sýndi voru dæmi um rakaskemmdir innandyra í vesturhúsi höfuðstöðva OR.
Maður lyktar af maríjúana plöntu. Myndin tengist fréttinni ekki.
Daglegt líf á Gaza.
Chrysler bílar seldust eins og heitar lummur í janúar vestanhafs
Öxnadalsheiði er oft illfær að vetri til.
Mitt Romney ætlar fram í Utah. Nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður framkvæmdastjórnar Rafiðnaðarsambands Íslands og talsmaður iðnaðarmanna í kjaraviðræðum við Samtök atvinnulífsins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hafnarfjörður. Fjárhagsáætlun meirihlutans hefur verið gagnrýnd af íbúm.
Björg segir þingið í raun aldrei geta ákveðið að það verði lagalega bundið til fylgja niðurstöðu þjóðaratkvæðagreiðslu um að halda áfram samningaviðræðum við Evrópusambandið.
Maurizio Sarri vill fara aftur til Ítalíu.
Hjúkrunarfræðingnum Kaci Hickox var haldið í einangrun yfir helgina.
Tæp 40% makrílsins fannst í íslenskri lögsögu.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tæki og tól til þess að reykja hass.
Ólöf Guðný Valdimarsdóttir er ekki sátt við framkomu borgarstjóra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra segir sex manna ráðgjafahóp um afnám gjaldeyrishaftanna hafa verið skipaðan í lok nóvember í fyrra.
Prófaðu að blanda engiferi út í te - það er allra meina bót.
Læknafélagið vill að annað jafnlaunakerfi sé tekið upp. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landspítalinn.
Sigurður Már Jónsson.
Úr verslun ÁTVR. Myndin tengist fréttinni ekki.
Anders Hamsten, til vinstri, hefur sagt af sér vegna máls Macchiarini.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halle Berry og Michael Jackson á verðlaunaafhendingu í Berlín árið 2002.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Grande er ekki sátt við vaxmyndina.
Hannes Smárason
Jón Þór Ólafsson, sérfræðingur í refsirétti, segir eðlilegt að pyndingar séu skilgreindar í refsilögum. 
Bessastaðir.
Fjölmargir Íslendingar hafa kært Halldór á síðustu dögum og vikum vegna svika og pretta. 
Það fór illa fyrir Hoerner á æfingu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slysið varð rúmlega 10 kílómetra austan við Selfoss.
Gaetane Thiney fagnar ásamt liðsfélögum sínum í franska landsliðinu í kvöld.
Höfuðstöðvar Íslenskrar erfðagreiningar.
Kapallinn brann yfir og í kjölfarið sló rafmagnið út.
Svona gæti nýr Bronco litið út.
Frá alþjóðaflugvellinum í Kúala Lúmpúr í dag.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þátttakendur á hátíðinni í gær skemmtu sér hið besta eins og sjá má.
Sundlaugin á Akureyri.
Sigurður Einarsson, stjórnarformaður KB banka
Fulltrúar sýslumanns í húsakynnum Fréttablaðsins 30. september sl.
Bradley Manning. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Katla María Þórðardóttir er orðin leikmaður Fylkis.
Slökkvilið að störfum
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadótti ráðherra ferðamála-, iðnaðar-og nýsköpunar.
Einar segir að ekki hefði verið hægt að sinna Álfukeppninni neitt nema að vera með íþróttarásina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þá voru tíu ökumenn til viðbótar teknir úr umferð vegna gruns um fíkniefnaakstur.
Brúðhjónin komu færandi hendi á Barnaspítala Hringsins. 
Gary Martin er búinn að opna markareikning sinn í 1. deildinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kvennalandsliðið fyrir leikinn gegn Svartfellingum í dag.
Nissan Leaf er mest seldi rafmagnsbíll heims.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðustu viku.
Úr hjólageymslu lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Minnihlutastjórnir eru algengar annars staðar á Norðurlöngum en á Íslandi. 
Haukur flaggaði Bónusfánanum á alþingishúsinu í nóvember 2008 og var handtekinn nokkrum dögum síðar. Í lok október á síðara ári stefndi hann ríkinu vegna handtökunnar.
Guðfinnur útskrifaðist frá Bifröst árið 2008.
Selma Dögg Björgvinsdóttir, til hægri, skoraði sigurmarkið í kvöld.
Frá norðvesturhluta Pakistans í gær.
Mirjam Foekje van Twuijver, hollenskt burðardýr.
Úr Alþingisgarðinum.
Ágúst Guðjónsson, áður Ágúst Aron Guðjónsson, þvertekur fyrir að óminnishegrinn hafi ráðið för í nótt, þegar hann ákvað að breyta nafni sínu í þjóðskrá í samráði við vin sinn Jakob …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verjendur Shkreli segja að hann segi heimskulega hluti á netinu. Það þýði þó ekki að hann sé ofbeldishneigður.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
María Lilja Þrastardóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landsbankinn
Frá Sri Lanka.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hörður Jóhannesson vísar á bug fréttum um að sá handtekni sé milliliður.
Flóttamennirnir við komuna til landsins í síðustu vikur. MYND/Anton 
Spá um hlýnun andrúmslofts 1960-2060
Engar skýringar komnar á fjarveru forsætisráðherra. Gunnar Bragi er staddur í New York.
Frá lögreglustöðinni á Suðurnesjum. 
Ylva Johansson á blaðamannafundi í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, skilaði gögnum vegna vinnustöðvunar til Reykjavíkurborgar og Ríkissáttasemjara í lok janúar.
Farþegar Primera Air á flugvellinum í gær.
Unnið er að byggingu nýs Landspítala við Hringbraut.
Adele hefur formlega sótt um skilnað.
Faðirinn, Marcelino de Jesus Martinez, brást ókvæða við þegar kaupverðið fyrir 14 ára dóttur hans skilaði sér ekki að fullu og hafði samband við lögreglu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Húsleit var gerð nú síðdegis þar sem talsvert af kannabis fannst.
38% hjúkrunarfræðinga telja sig að miklu eða mjög miklu leyti útbrunnin vegna náms.
Talið er að slysið megi rekja til gasspreningar.
Nýja húsið verður nákvæmlega eins og það gamla séð frá Laugaveginum.
Drengurinn varð viðskila við foreldra sína við Hreðavatn í Borgarfirði eftir hádegi í dag og barst útkall til björgunarsveita á fjórða tímanum.
Skilti á lofti í mótmælum á Wall Street fyrr í vor.
Séð yfir Svínhóla í Lóni. Ofan við bæjarhúsin liggur hringvegurinn við rætur fjallsins.
Ellie Gould.
Þetta er fyrsta bók Unnar.
Guðríður segir öll þau mál sem hefur verið fjallað um í fjölmiðlum undanfarin ár og varða endursendingar fólks til Grikklands falla undir ákvæðið sem nú eigi að breyta.
Frá norðurírsku borginni Londonderry, einnig þekktri sem Derry.
Hildur Knútsdóttir hefur verið verðlaunuð fyrir ritstörf sín.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Norðausturkjördæmi nær frá Fjallabyggð til Djúpavogshrepps og er með níu kjördæmissæti og eitt jöfnunarsæti.
Sunnanverður Norðfjarðarflói er eitt þeirra svæða sem er til umræðu að banna fiskeldi. Ráðuneytið hefur óskað eftir umsögnum sveitarfélaga og stofnana.
Góður svefn er gulls ígildi til að efla ónæmiskerfið að mati sérfræðinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Goran Hadzic.
Manuel Neuer gekk til liðs við Bayern München árið 2011.
Barack Obama. Leyniþjónustumennirnir á bakvið hann kalla hann „Renegade.“
Nicola Sturgeon, leiðtogi SNP.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
 Ef þjálfun og meðferð dugir ekki til að slá á kvíðann og hræðsluna hjá dýrunum þarf að gefa þeim lyf svo ekki þurfi að lóga þeim. Fréttablaðið/Anton
Hvalaskoðun.
Frá Vestfjarðavegi um Dynjandisheiði.
Fjölskyldan, en þó vantar nokkur börn á hana.
Gengið með farangur inn í Selfossstrætó í Mjódd.
Frúarkirkja sést hér bera við himinn í miðborg gömlu Dresden í Þýskalandi. 
Ármann Kr. Ólafsson vill gera breytingar svo fólk geti keypt sér íbúðir. Guðríður Arnardóttir telur að lausnir þurfi fyrir fólk á langtímaleigumarkaðnum. 
Siggi Bessa SF-97 við makrílveiðar úti fyrir Keflavík í fyrra. Mikill dagamunur er á veiðunum að sögn skipstjórans.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jon Ola Sand, í miðjunni, á blaðamannafundi í Ísrael fyrr í vikunni.
Páll Matthíasson, forstjóri Landsítalans tók til máls á kynningunni.
Sævar Helgi Bragason með gleraugun, sem óneitanlega vöktu mikla lukku í þjóðfélaginu öllu. 
Bæjarstjóri Garðabæjar segir góða rekstrarniðurstöðu staðfesta fyrirmyndar verklag.
Obama hvetur menn til að sýna varkárni gagnvart vírusnum sem herjar á alla heimsbyggðina. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls fórust 44 í skógareldum í Kaliforníu á síðasta ári. 
Sjaldgæft er að til bardaga komi á milli Assad-liða og SDF og hefur Efrat-fljótið myndað nokkurs konar landamæri á milli fylkinganna.
Omar bin Laden.
Samkvæmt samþykkt um hundahald í Reykjavík er heimilt að að aflífa hund án frekari viðvarana hafi hann bitið tvisvar eða oftar eða valdið öðrum skaða.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hao Van Do og Thi Thuy Nguyen nýttu sér þjónustu Landspítalans við fæðingu dóttur sinnar, Söndru. 
Guðrún Ebba Ólafsdóttir
Frá Húsavík.
Þóroddur Hjaltalín, formaður dómaranefndar KSÍ.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Verkefni laga um menningarminjar sem lúta að friðlýsingu húsa og mannvirkja, sem og afnám slíkrar friðlýsingar, færast til forsætisráðuneytisins verði nýtt frumvarp að lögum.
Frá Borgarholtsskóla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mótmælendurnir birtust skyndilega í verslunarmiðstöðinni berandi fána og syngjandi.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari sækir málið.
Gangbraut í nágrenni Hólabrekkuskóla.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá fundi kennara í Menntaskóla Reykjavíkur
KLM þotan í Osaka. 
Í Mývatnssveit eru frárennslismál ekki í samræmi við lög. 
Stella Artois er á ný komin á útsölu í Vínbúðunum.
 Róbert Spanó er settur umboðsmaður Alþingis. Hann fór og mat aðstæður á Litla-Hrauni í síðustu viku.
Má búast við dálítilli snjókomu eða éljum á Norður- og Austurlandi.
Æfingin þann 16. október fer m.a. fram á öryggissvæðinu á Keflavíkurflugvelli. Þá efna Landhelgisgæslan og danski sjóherinn til sérstakrar leitaræfingar í október.
Mynd frá Húsavík.
Þögul mótmælastaða var við Héraðsdóm Reykjavíkur í dag. 
Nemendur ættu að hafa tækifæri til að læra á fjölbreyttari hátt en áður fyrr
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þingflokkur Bjartrar framtíðar vill jafna kjör námsmanna á leigumarkaði.
Eldmaurarnir fljóta ofan á hræum dauðra félaga sinna til að halda sér á lífi.
Hér eru þeir saman, Gunnar og Héðinn, þegar sá síðarnefndi var krýndur Íslandsmeistari.
Herjólfi seinkar en siglir þó.
Jaguar XJ hefur runnið skeið sitt á enda.
Jim Ratcliffe er sagður ætla að gera ekki neitt við Grímsstaði.
Ezadeen siglir undir síerraleónskum fána. 
Í grænbók um stefnu í flugmálum er lýst áhyggjum af loftslagsmálum og hvatt til áframhaldandi vaxtar í flugi.
Frá uppfærslu Íslensku óperunnar á Öskubusku í vetur. 
Frá vettvangi glæpsins á Kaffi kjós í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjórða stigs lirfa hringormsins Pseudoterranova decipiens, áþekk þeirri sem Sóley fann í þorskréttinum.
Átak telur að vegna hárrar gjaldskrár muni sumir félagsmenn ekki geta tekið þátt í störfum félagsins. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Stjörnukonur fengu skell á Akureyri um síðustu helgi.
Það sýður á Haraldi eldfjallafræðingi en hann þekkir Ísland eins og lófann á sér.
Fámennt í Costco í gær.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna segir að Bashar Al -- Assad forseti Sýrlands og samstarfsmenn hans í Damaskus eigi hrós skilið.
Ómar Ragnarsson, formaður Íslandshreyfingarinnar, ásamt fjölmörgum Íslendingum á Klörubar fyrr í dag.
Björk Vilhelmsdóttir formaður Velferðarráðs
Dæmi um birtingu myndar á facebook.
Þorsteinn Víglundsson, frambjóðandi Viðreisnar. 
Mynd úr safni.
Átta manns jarðsungnir Fjöldi manns fylgdi hinum látnu til grafar.
Vilborg Oddsdóttir hjá Hjálparstarfi kirkjunnar segir þá sem þáðu aðstoð í ár hafa getað valið úr glæsilegum fatnaði og gjöfum frá sjálfboðaliðum.
Lögreglan á Suðurnesjum
Nóttin kostar litlar 1500 krónur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helgi hjörvar, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Gwen Stefani sumarið 2018.
Úr myndasafni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gervihnötturinn UARS
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna Sara Jónsdóttir
Bjórsala á Lækjartorgi fyrir tveimur árum síðan.
Rússneska þingið Margir Rússar eru ósáttir við ættleiðingar rússneskra barna til Bandaríkjanna. nordicphotos/AFP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bergur Þorkelsson, formaður Sjómannafélag Íslands, skar Eimskip um að standa ekki við gerða samninga með því að manna skip sín með láglaunaáhöfnum.
Orkuveita Reykjavíkur er að selja notuð líkamsræktartæki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vegurinn um Fjarðarheiði er lokaður.
Mælingar á mjólk í Svínafelli sýndu að hún stenst öll viðmið um heilnæmi. Myndin tengist ekki fréttinni beint. fréttablaðið/gva
Mótmælendur eru mættir með skilti og hljóðfæri.
Lucas Bjerregaard.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þúsundir flýja Jórdaníu á hverjum degi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla var mætt á svæðið og búin að handtaka hinn grunaða.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íbúðahúsið sem um ræðir stendur við Paardenmarkt í miðborg Antwerpen.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
„Við sjáum því miður fátt annað í stöðunni en að hefja atkvæðagreiðslu um verkfallsboðun,“ segir Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Gísli Freyr Valdórsson lýsti sig saklausan af ákæru ríkissaksóknara er málið gegn honum var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur á þriðjudag.
Shane Lowry fer hrikalega vel af stað á öðrum hring sínum á The Open.
Lögreglujónar stöðvuðu fjölmarga ökumenn vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna og/eða áfengis í gærkvöldi og í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín Soffía verður í 50 prósent starfi sem borgarfulltrúi næstu mánuðina. Hún var kjörin í borgarstjórn árið 2014 en hefur verið í fæðingarorlofi. Hún skráði lögheimili sitt í Danmörku vegna ungbarnaeftirlits. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Boeing hefur beðist afsökunar vegna flugslysanna og viðurkennt ósamræmi í samskiptum innan fyrirtækisins.
Arnþrúður telur sig sæta ofsóknum af hálfu djúpríkisins og er nú að undirbúa stofnun stjórnmálaflokks sem hefur það á stefnuskránni að berjast gegn því og inngróinni spillingu á Íslandi.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson
Knútur Rafn Ármann Ræktar á 5.200 fermetrum eftir stækkun. Ferðamenn eru mjög forvitnir um ræktun grænmetis á „sólarlausu“ Íslandi.fréttablaðið/stefán 
Frá mómælum í Washington-ríki í gær.
Askan úr Eyjafjallajökli gæti sett strik í reikninginn.
Aleksander Ceferin forseti UEFA vonast til þess að klára Meistaradeildina og Evrópudeildina í sumar.
Kaepernick hóf að krjúpa á hné þegar þjóðsöngurinn er leikinn árið 2016. Hann var harðlega gagnrýndur af yfirmönnum sínum og jafnvel af forsetanum sjálfum.
Líkamsleifarnar voru í geymslu stríðsminjasafnsins í London.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra í Víglínunni fyrr í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Brynjar Níelsson
Bergur Elías Ágústsson, sveitarstjóri Norðurþings. Myndin er úr safni.
Guðrún Jóna Jónsdóttir, formaður ungra jafnaðarmanna, er nú stödd í Noregi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eitt af hverjum tíu pörum í Bretlandi segjast ekki hafa stundað kynlíf edrú í yfir sex mánuði, samkvæmt niðurstöðum úr nýrri könnun.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Miðstjórn flokksins fundaði í Valhöll í dag.
Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóri í Árborg.
Lágmúli. Athugið að myndin er úr safni.
Lenda í ýmsu Störf lögreglumanna eru krefjandi andlega og líkamlega en laun þeirra endurspegla það ekki.
Gonzalo Higuaín náði sér ekki á strik með Chelsea á seinni hluta síðasta tímabils.
William Brown.
Amber Ferreira í Þórsmörk í dag eftir að hún vann Laugavegshlaupið í kvennaflokki. 
Bjarni Benediktsson
Langar raðir hafa myndast undanfarna daga.
Háskólasjúkrahúsið í Ósló á Ullevål. Þrír starfsmenn augndeildar eru smitaðir af kórónuveiru eftir að einn þeirra kom heim úr fríi á Ítalíu. Hlutum deildarinnar hefur verið lokað og unnið er …
Volkswagen Sport Coupe Concept GTE tilraunabíllinn.
Mögulegt yrði að kjósa frambjóðendur þvert á flokka og kjördæmi.
Björn Ingi Hrafnsson er einn af eigendum Vefpressunnar ehf.
Póstmagn minnkaði um sex prósent á árinu 2013, og er gert ráð fyrir fimm prósenta samdrætti á næsta ári. Fréttablaðið/Anton
Svona lítur Tindastóll út í dag. 
Á sjóræningjaslóðum Fjölmörg ríki hafa sent hersveitir til hafsvæðisins undan Austur-Afríku þar sem sjóræningjar hafa valdið usla síðustu ár. NordicPhotos/AFP 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjöldinn allur af fólki plokkaði rusl í dag á höfuðborgarsvæðinu og víðar.
Gabriel de Jesus Rincón.
Vigdís Hauksdóttir, þingkona Framsóknarflokksins, fylgist með mótmælunum út um glugga á Alþingishúsinu í fyrradag.
Thiago Motta.
Tvær smárútur lentu í árekstri og sú þriðja, stærri rúta, fauk út af veginum við Svartfell í Langadal.
Hef gaman af eldinum og er alltaf eitthvað að stússa í kringum hann, segir Tryggvi Hansen.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Þórunn Egilsdóttir. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jeremy Corbyn er formaður breska Verkamannaflokksins.
Guðrún Ýr gerir einstaklega gómsætar kökur. Hún ætlar ekki að láta sitt eftir liggja á páskunum.
Kjalnesingar tóku saman höndum og mótmæltu dræmu umferðaröryggi við Vesturlandsveg. 
Kappræðurnar stóðu í níutíu mínútur.
Sævar Gunnarsson
Kjartan Reynisson, útgerðarstjóri Loðnuvinnslunnar, færir áhöfninni köku í tilefni þess að skipið hafi náð 10.000 tonnum.
Þorsteinn Pálsson telur að ríkisstjórnin geti ekki lokið við ESB málið óbreytt. Mynd/ GVA. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Næstu allir þeir sem hafa skráð sig í líffæragjafagrunn embættis landlæknis hafa tekið afstöðu með líffæragjöf.
Ingimar Einarsson.Takmarkaður fjöldi sérþjálfaðra starfsmanna heftir vöxt lækningatengdrar ferðaþjónustu á Íslandi.fréttablaðið/anton
Hilmar Oddsson skýrir núverandi stöðu Kvikmyndaskólans.
Júlíus Vífil Ingvarsson og Dag B. Eggertsson greinir á um  hvort málið sé í eðlilegum farvegi.
Sóknarprestur Lindakirkju, Guðmundur Karl með gítarinn og tvær af kindunum, sem tóku þátt í jólaballi dagsins.
Sigríður segir að þjófunum hafi ekki getað dulist hvers konar starfsemi þeir voru að stela af.Fréttablaðið/anton
Sigurður Bessason, formaður Eflingar, var í viðtali í Bítinu í morgun.
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Atli Barkarson í búningi Norwich.
Hemmi Gunn hefði orðið sjötugur á morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brotin voru framin í fyrra.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna, hefur verið sakaður um að ganga pólitískra erinda Trump forseta. Hann hefur hlutast til í málum tveggja vina og bandamanna forsetans til að ýmist milda refsingu þeirra eða fella ákærur niður.
Christof Lang var hér á landi í vikunni að taka viðtöl fyrir heimildarmyndina. Næsti viðkomustaður er skíðabærinn Ischgl.
Árni Johnsen þingmaður Sálfstæðisflokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jakob Frímann Magnússon tónlistarmaður hefur verið gagnrýndur fyrir ummæli sín um einhverfu í útvarpsviðtali.
Árásin átti sér stað á Þjóðhátíð í Eyjum árið 2005.
Þúsundir fylgdu fórnarlömbum árásarinnar til grafar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Betri hjólaleiðum fjölgar. 
Bolirnir voru til sölu á vefverslun Amazon í Bandaríkjunum fyrir 15 dollara, eða 2.000 krónur, í gegnum þriðja aðila.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Inga Jóna Þórðardóttir, eiginkona Geirs H. Haarde, eftir dómsuppsöguna í dag.
Misch var handsamaður af Sovétmönnum en látinn laus árið 1954 og bjó eftir það í Berlín til dauðadags.
Nadía Múrad, 22 ára jadísk kona, sagði sína sögu í sjónvarpsþættinum Urix í norska ríkissjónvarpinu í vikunni.
Phil Rudd í dómsal.
Plast er orðið meiriháttar umhverfisvandamál. 
Vatnajökull. 
Ole Gunnar Solskjær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þessi maður rændi útibú Landsbankans í morgun með hnífi.
Straumur flóttafólks til álfunnar hefur stóraukist síðustu mánuði.
Rjúfa þurfti þjóðveginn til að hlífa brúnni yfir Markarfljót vegna hlaups í ánni þegar gaus í Eyjafjallajökli.fréttablaðið/vilhelm
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Formenn stjórnarflokkanna funda með Bjarna Benediktssyni, Birgittu Jónsdóttur og Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni klukkan tíu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morgan Tsvangirai.
Sprungur fundust í byrði 737 NG-farþegaþotu frá Boeing þegar verið var að gera breytingar á vélinni.
Séra Gunnar Björnsson er verulega ósáttur við ákvörðun biskups.
Húsleitin stendur enn yfir í höfuðstöðvum Reykjavíkur.
Kári Stefánsson íslensk erfðagreining
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Málið hefur vakið mikla athygli í Bandaríkjunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson segir að hlutfall fyrirtækja sem þurfi aðstoð hlaupi á tugum prósenta. Hann segir ríkissjóð enn eiga nægt púður til að grípa til frekari aðgerða.
Ársæll Valfells.
Að mati framkvæmdastjóra Hvalaskoðunarfyrirtækja brutu leyfisveitingar fyrir hvalveiðar gegn jafnræðisreglum 65. greinar stjórnarskrárinnar og stjórnsýsluréttar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Dagur segist ýmsu vanur frá DV en ekki muna eftir annarri slíkri myndbirtingu.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Sprautunálarnar fundust við Birkigrund í Kópavogi.
Á þessari brjóstholsmynd má sjá krabbamein í lunga. 
Norðurljósin eru áhrifarík leið til að lengja ferðamannatímann og auka þannig stöðugleika í ferðaþjónustu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Framkvæmdir. Margt er í pípunum.
Sólarinnar notið í Laugardalslaug.
Díana prinsessa var alvarlega veik þegar hún gekk með Vilhjálm. 
Herðubreið.
Frá undirritun samkomulags SALEK-hópsins í október í fyrra. Fréttablaðið/Pjetur
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá leiknum í Árbænum í kvöld.
Verkefninu var komið á fót í Reykjavík vegna faraldurs kórónuveiru.
Frá aðalfundi Landssamtaka landeigenda á Íslandi í Bændahöllinni í dag. Snorri Jóhannesson, bóndi á Augastöðum, í ræðustól. Þórólfur Halldórsson fundarstjóri og Óskar Magnússon, formaður samtakanna, sitja við háborðið.
Í góðu vatnsári fyllist Hálslón síðla sumars og affall lónins myndar þá hinn tignarlega foss Hverfanda. 
Ólafur Ragnar Grímsson afhendir hér viðurkenninguna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
háspennulínur Möstur sem reist voru í sumar við bæinn Eyrarteig í Skriðdal í Fljótsdalshéraði.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður Vinstri grænna, vill ganga lengra til að bæta stöðu skuldara.					Fréttablaðið/arnþór
Hugo Chaves, forseti Venesúela.
José Mourinho.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það var ekki glatt yfir Johnson forsætisráðherra (f.m.) og félögum hans í Íhaldsflokknum á þingi í kvöld.
Lögreglan á Egilsstöðum fór með rannsókn málsins á sínum tíma. 
S. Björn Blöndal kíkti á tvö kvikmyndaver í mars á síðasta ári. Í Bristol og Cardiff. 
Lyfið er eitt sterkasta verkjalyfið á markaðnum.
Nemendur við próflestur á Þjóðarbókhlöðunni.
Mazyar Keshvari tók sæti á norska þinginu árið 2013.
silvio berlusconi
Ökumaður bílsins slapp án meiðsla.
Forsætisráðherra Grikklands heitir því að grynnka á gríðarlegum skuldum ríkisins. Mynd/ AFP.
Meghan og Elísabet drottning meðan allt lék í lyndi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Joe Biden og Bernie Sanders berjast um útnefningu sem forsetaefni Demókrataflokksins
Mynd úr safni.
Lokað hefur verið fyrir gangandi umferð um tröppur frá Vesturgötu að Grófinni í Tryggvagötu.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Tesla Model S.
Lögreglan fór og kannaði spor sem tilkynnt var um á laugardag. Á sunnudag var svo leitað á snjósleðum en ekkert benti til þess að hvítabjörn hafi verið á svæðinu.
Núna um mánaðamótin tóku gildi lög um Samgöngustofu.
 Ráðherrar voru misíbyggnir þegar þeir komu af fundi í gær. Samstaða var á þingflokksfundum um að halda stjórnarsamstarfinu áfram og setja málið í þjóðaratkvæðagreiðslu. Mismunandi skoðanir Vinstri grænna gætu orðið stjórninni erfiður ljár í þúfu.fréttablaðið/stefán
Biðlistar hafa styst undanfarin ár en þeir eru enn til staðar. Móta þarf framtíðarstefnu um dvalarheimili, segir Ríkisendurskoðun. Fréttablaðið/vilhelm
John Cleese er allt annað en sáttur við ákvörðun BBC.
Bryndís Hlöðversdóttir og Runólfur Ágústsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ayman al-Zawahri
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Andlitslyftur Audi A6 í nýjum Matador Red lit.
Forstjóri XXL í Svíþjóð hefur sagt upp störfum eftir að lítið var gert úr Gretu Thunberg í færslu á Facebook-síðu hans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kylie tekur sér pásu frá skvísulífstílnum í samkomubanni.
Karl og kona voru hætt komin þegar eldur kviknaði í íbúð þeirra í litlu fjölbýlishúsi í Reykjanesbæ rétt fyrir miðnætti. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá flugslysinu í Madrid. 
Björgunarsveitir könnuðu aðstæður í gær. 
Vigdís Hauksdóttir er formaður Heimssýnar. 
Var það mat dómsins að framburður brotaþola hafi verið í góðu samræmi við framburð annarra vitna og framlögð gögn í málinu. 
Björn Zoëga er forstjóri Landspítalans. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tyrkneski herinn segist beina spjótum sínum að YPG, uppreisnarsveitum Kúrda, sem tyrknesk yfirvöld skilgreina sem hryðjuverkasamtök.
Dísella Lárusdóttir syngur aríu dagsins.
Lucas Silva, leikmaður Gremo, á æfingu í Brasilíu.
Ekki er vitað hvenær hægt verður að opna veginn aftur. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Skúta Andrews Bedwell á Patreksfirði. Gera þurfti við mastrið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á fundinum í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar, á flokksstjórnarfundi í maí 2009. Mynd/Vilhelm Gunnarsson
Hrafn Magnússon, framkvæmdastjóri Landsamtaka Lífeyrissjóða.
Þjóðfundur um stjórnarskrá var haldinn í Laugardalshöll í gær. Fundinn sóttu 950 manns af landinu öllu, frá 18 ára til 91 árs að aldri og var kynjaskipting nánast jöfn.
Gwen Stefani.
Hörður Árnason í leik með HK gegn KA.
Múlaberg togar Sóleyju til hafnar á Akureyri. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Ródos. Úr myndasafni.
Skatthlutfallið í miðþrepi lækkað
Sjúkrahúsið á Akureyri. Ekkert fjármagn er fyrir hendi til að ráða fólk í sumarafleysingar á dag- og göngudeild geðdeildarinnar.
Fjöldi bálfara á Íslandi hefur aukist gríðarlega á síðustu misserum.
Einar K. Guðfinnsson.
Bjarki Brynjarsson 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aleksander Ceferin.
Viðskiptavinir eiga á bilinu eitt til tvö hundruð milljónir hjá fyrirtækinu.
Nýr leikskóli er í byggingu á Þórshöfn.
Hér má sjá myndir af Ole Johan, sem birtar voru í síðasta tölublaði Dabiq. Þar var hann sagður til sölu og fyrir neðan myndinar var sent númer sem áhugasamir gætu hringt í. Í nýjasta tölublaði Dabiq var birt mynd af honum þar sem hann virðist hafa verið skotinn til bana.
Gordon Brown forsætisráðherra Bretlands.
Búist er við 1,6 milljónum ferðamanna til landsins í ár.
Fólkið var sótt af þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Slysið varð á Biskupstungnabraut í gærkvöldi.
Menningarmál heyra nú undir menntamálaráðuneytið.
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna. Mynd/ GVA. 
Lögregla hafði hendur í hári Escamilla árið 2008.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
30 þúsund manns sóttu tónleika Ed Sheeran í gærkvöldi. Skipuleggjendur segja tafir hafa verið þar ekki hafi verið gert ráð fyrir að svo margir myndu mæta á sma tíma.
Dóná í Austurríki. Áin er önnur stærsta á Evrópu og sú mengaðasta. Sjö tegundir sýklalyfja fundust í ánni við sýnatöku.
Gabrielle Giffords.
Olusegun Obasanjo, forseti Nígeríu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Héraðsdómur Reykjaness
Fljúgandi hálka myndast þegar rignir á svellalög og bunka. Margir leita nú á slysadeild.
Margir koma á Landspítala eftir trampólíntengd slys.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Veruleg hætta stafar af lofttegundum við sporð Sólheimajökuls.
Framtíð Bjarna Benediktssonar sem formaður Sjálfstæðisflokksins veltur mjög á gengi flokksins í kosningum.   
Mueller hefur sjálfur verið þögull sem gröfinn frá því að hann tók við rannsókninni eftir að Trump rak James Comey sem forstjóra FBI í vor.
Kolbeinsey
Tíð mótmæli hafa verið gegn stjórn Nígeríu. Forsetinn sakaður um að láta sig örlög stúlknanna litlu varða.
Orion geimfarið mun vonandi ferja fyrstu mennina til Mars, þegar fram líða stundir. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Um 30 þúsund hermenn, Peshmerga og fleiri koma að aðgerðunum.
Ferðamenn sem vilja skoða Geysi þurfa ekki að greiða virðisaukaskatt. Ríkisskattstjóri telur að innheimta eigi skattinn.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir, dósent við Háskólann í Reykjavík, segir að málin sé öll umlukin sjálfsásökunum, skömm og ótta við illt umtal.
Michele Roosvevelt Edwards (áður Ballarin) tilkynnti um áform sín fyrir helgi. Fullyrt hefur verið að nýtt félag hafi flugrekstrarleyfi, en ekki finnast gögn þess efnis.
Helmingur borgarlandsins hefur verið lagður undir samgöngumannvirki. 
Rackete var handtekin um leið og hún gekk frá borði.
Guðlaugur Þór Þórðarson situr á þingi þessa dagana.
Ísland er komið á dagskrá stjórnar AGS.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Peles konungshöllin í Rúmeníu. 
Aeham Ahmad er Palestínumaður frá Sýrlandi, verðlaunaður píanóleikari og tekur þarna þátt í mótmælum við aðallestarstöðina í Köln, sem efnt var til 16. janúar undir yfirskriftinni: Sýrlenskir flóttamenn andmæla árásunum í Köln. 
Herborg Árnadóttir og Haukur Þór Ólafsson afhentu gjörgæsludeildinni gjöf í minningu Skarphéðins Andra. 
Forsetinn undirritar. Afnam bann forverans á rannsóknum á stofnfrumum fósturvísa. fréttablaðið/AP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristján L. Möller í sæti skipstjórans.
Innanlandsflug til Suð-Vesturhornsins hefur hingað til farið að nær öllu leyti um Reykjavíkurflugvöll.
Philip Manshaus í dómsal fyrr á árinu.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, iðnaðarráðherra.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra. 
Bogi segir það „ekkert nýtt“ að félagið vilji betri nýtingu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hundurinn drap sex hænur í gærkvöldi. Mynd úr safni.
Óttar Bjarni Guðmundsson, varnarmaður ÍA.
Fjölskyldufrí við strönd geta verið dásamleg.
Óeirðalögreglumenn á vakt í Jangon í Mjanmar í dag.
Samkvæmt lögreglustjóranum á svæðinu hafði nemanum og kennaranum sinnast.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá eyjunni Hokkaido sem varð illa úti í skjálftanum. 
Úr myndasafni.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri.
Kona sendir inn bréf sem hefur áhuga á að vinna í hjónabandinu sínu.
Úr safni.
Þrír farþeganna voru fluttir með sjúkrabifreiðum á Landspítalann í Fossvogi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tillögur fulltrúa meirihlutans ekki komnar fram.
Ef þú þekkir bolinn, þá berðu strax kennsl á hann. Hvar er hann seldur?
Hjartaaðgerð á Landspítalanum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Prestshjónin Karen Lind Ólafsdóttir og Páll Ágúst Ólafsson.
Daníel segir veðrið væntanlega ná hámarki á suðvestanverðu landinu um kvöldmatarleytið.
Knattspyrnukempan fyrrverandi Stan Collymore fer yfir málin með íslenskum lögregluþjónum í Moskvu um helgina.
För í sandinum á Fjallabaki.
Benny Gantz, leiðtogi Bláhvíta bandalagsins.
Brotin áttu sér stað í febrúar 2018 að því er segir í ákæru.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Verðbólgan kemur við marga og nærri helmingur vill helst stuðla að lágri verðbólgu í komandi kjarasamningum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kortið sýnir mögulega leið Borgarlínu. Kortið var unnið eftir frumniðurstöðum sem sýndar eru í skýrslu verkfræðistofunnar Mannvits.
Beirút í dag.
forystan endurkjörin Jóhanna Sigurðardóttir og Dagur B. Eggertsson voru endurkjörin formaður og varaformaður Samfylkingarinnar á landsfundi flokksins í nóvember.fréttablaðið/daníel
Samfélagsverðlaun Fréttablaðsins verða veitt í fjórða sinn þann 5. mars.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Axel Karl Gíslason var einn þeirra sem var dæmdur  í Barðastrandamálinu svokallaða. Hann er grunaður um aðild að árásinni í Reykjanesbæ. 
"Það skemmtilegasta sem ég geri er að syngja með mínum gömlu félögum sem ég hitti oft. Í mínum huga eru þeir alltaf strákarnir,“ segir Helena.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í vikunni.
Alain Robert reyndi síðast að klífur turnana árið 2007.  nordicphotos/afp
Stór hluti þeirra sem leiti til Bjarkarhlíðar glími við fíkn sem afleiðingu af kynferðisofbeldi.
Ögmundur Jónasson
Jill Duggar Dillard segir góða byrjun að stunda kynlíf 3-4 sinnum í viku.
Fyrrverandi forseti Túnis, Ben Alí.
Iðunn Valgerður Péturssdóttir og Matthías Baldursson Harksen voru upptekin að reikna þegar fréttastofa hitti á þau fyrir hádegið í dag. 
Hér má sjá mynd af bílnum, steingráum Subaru Forrester með númerið DS B11
Menntamálaráðuneytið. Mynd/ Stefán. 
Vonandi fer að hlýna.
Ingvar Kamprad, eigandi IKEA, er ríkastur milljarðamæringanna 178 í Svíþjóð.
Einn er á gjörgæslu.
Frá blaðamannafundinum þar sem Stefan Löfven og yfirmenn samgöngustofnunarinnar, öryggislögreglunnar og hersins svöruðu fyrir hneykslið.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Sundahöfn Stúlkan sagði mennina hafa nauðgað sér í húsi fyrir ofan Sundahöfn.Fréttablaðið/vilhelm
Sigurbjörg E. Egilsdóttir. Píratar í Kópavogi eru ósáttir við vegatolla
Svanhildur hefur farið fram á launalækkun en hún segir frið um Hörpu ofar öllu.
Erlendir fangar kvarta undan því að forstöðumaður á Litla-Hrauni tali ekki ensku. 
Sumarliði Ísleifsson, lektor í hagnýtri menningarmiðlun
Frá árinu 2009 hafa 544 langreyðar verið veiddar við Ísland. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sarah, Craig og Cindy Corrie Systir og foreldrar Rachel Corrie stuttu fyrir dómsuppkvaðningu.nordicphotos/AFP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ögmundur Jónasson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ekki fylgir sögunni hvaða fyrirtæki í Kópavogi um ræðir.
Andrés Jónsson, Karen Kjartansdóttir og Mikael Torfason gera upp kosningabaráttu flokkanna.
Sigrún Jónsdóttir forseti LÍS.
Lögreglan hafði hendur í hári ölvaðs ökumanns sem hafði flúið klessta bifreið sína.
Ítalskir lögreglumenn leiða flugræningjann, Hakan Ekinci, á brott eftir flugránið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Flugslysið á Tenerife-flugvelli árið 1977 er hið mannskæðasta í flugsögunni.
Nemandinn var á fyrsta ári við háskólann í Canterbury í Christchurch.
Íbúar fá að kjósa um verkefni í sínu hverfi. 
Álfheiður Ingadóttir
Afstaða til Borgarlínunnar er breytileg eftir aldri en yngra fólk er hlynntara Borgarlínunni en eldra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólíklegt er að eiturlyf séu í þessari sendingu. 
Er uppþvottavélin þín farin að lykta?
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svona mun Nissan Navara jeppinn líta út.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims.
Það verður stutt á milli lægðanna í vikunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lággjaldaflugfélagið Ryanair hættir um áramótin að fljúga til þriggja Kanaríeyja.
Ráðamenn í Tíról hafa verið gagn­rýnd­ir fyr­ir að bregðast of seint við og jafn­vel hunsað viðvar­an­ir, meðal ann­ars þær sem komu frá ís­lensk­um heil­brigðis­yf­ir­völd­um.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurður Bessason er lengst til vinstri á myndinni.
Kokkalandslið Íslands.
Stjórnarhermenn skjóta úr fallbyssu.
Sonja Maggý á soninn Alexander Örn.
Grænu blöndunni dreift yfir moldarflag við Flugvallarveg.
Frá afhendingu gjafanna á Barnaspítala Hringsins í dag. 
Gilad Shalit var rænt í júní í fyrra en þetta er í fyrsta sinn sem greint er frá líðan hans.
Vinicius Junior fagnar með liðsfélögum sínum í kvöld.
Jean Kennedy Smith er látin.
Orkan er með lægsta verðið en fast á hæla þeirra fylgir Atlantsolía. Þar munar tíu aurum á lítranum.
Svíar framleiða sjálfir sínar hátækni orrustuþotur. 
Holuhraun með Urðarháls í forgrunni.
Call of Duty leikirnir eru vinsælustu tölvuleikir veraldar.
Hluti af þingflokki Sjálfstæðisflokksins.
Háskólinn í Reykjavík í Vatnsmýri HR tekur forystuna í laganámi hér á landi ef horft er til gengis útskrifaðra lögfræðinga skólans sem stóðust í ár í fyrstu tilraun próf til að starfa sem héraðsdómslögmaður. Fréttablaðið/GVA
Þorsteinn Víglundsson
Bauhaus var ekki talið geta fært sönnur á þær fullyrðingar sem komu fram í auglýsingum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Komið með eftirlifenduna að landi.
Ásbjörn Friðriksson var markahæstur í liði FH með sex mörk.
Mercedes-Benz GLE.
Um þúsund manns fengu sektir um helgina. Myndin er úr safni.
Joe Biden í Kína.
Mótmælendur halda farsímum sínum á lofti. 
Heppnaðist vel Fundinum með Stofnun um orkusparnað í Úkraínu lyktaði með ákvörðun um undirbúning að samstarfi. 
Talið er að um fimm þúsund flóttamenn hafi látist það sem af er ári á Miðjarðarhafi.
Auðsjáanlegt er að borgarbúar í Boston hafi búist við hinu versta þegar þessi skilti fóru að sjást um alla borg.
Aðskilnaðarsinnar hafa sótt hart að borginni Debaltseve síðustu daga.
Katrín Jakobsdóttir og Hanna Birna Kristjánsdóttir opnuðu skólann formlega. Mynd/ HR. 
Birgitta og Guðni heilsast á fundi á Staðastað í Sóleyjargötu í dag. 
Madeleine McCann hvarf fyrir tveim árum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Miklar rigningar hafa verið í Mumbai. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viktoría krónprinsessa er á leið til Íslands.
Við Skúlagötu. Nýtt embætti kemur til með að taka við af Embætti sérstaks saksóknara.
Erna Hauksdóttir formaður Samtaka ferðaþjónustunnar
Lúsmýið hefur fært sig um set og verður nú vart á Vesturlandi og á höfuðborgarsvæðinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ein af myndunum sem Cho sendi NBC.
Vetrarfærð er fyrir norðan, austan og vestan.
Nýnemastyrk hlutu Amanda Lind Davíðsdóttir, Arndís Úlla Björnsdóttir Árdal, Ásta Kristín Marteinsdóttir, Áslaug Sól Sigurðardóttir, Berglind Rut Bragadóttir, Bríet Bilton Steinþórsdóttir, Emil Örn Kristjánsson, Eva María Hönnud. Sigurþórsdóttir, Eysteinn Einarsson, …
Það borgar sig greinilega að spila með. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Búist er við vaxandi hvassviðri í kvöld.
Það getur verið erfitt að finna bílastæði í Róm. 
Tíu af umsækjendunum 39. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Drífa Snædal, framkvæmdastýra VG er fulltrúi flokksins í velferðarráði Reykjavíkur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sumarhúsabyggð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Samkvæmt tillögunum myndi ríkið yfirtaka tóm fjölbýlishús og breyta þeim í leiguíbúðir á viðráðanlegu verði.
Árni Páll Árnason.
Gamall birkiskógur á milli Grábrókarhrauns og Norðurár er illa farinn eftir gróðureldana
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn lét ófriðlega þegar lögregla hafði afskipti af honum. 
Frá opnunarhátíð sumarleikanna í Aþenu árið 2004.
Á myndinni sjást hvernig útbrot myndast af kláðamaurnum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Merki Símans
Borgarnes er fjölmennasti þéttbýliskjarninn í Borgarbyggð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, í húsakynnum sáttasemjara að loknum einum samningafundi.
Slökkvilið Höfuðborgarsvæðisins vinnur að því að slökkva í glæðum sem enn lifir í.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Árni Tómasson, formaður skilanefndar Glitnis, kannar möguleika á að birta upplýsingar um styrki bankans til stjórnmálamanna líkt og skilanefndir hinna föllnu viðskiptabankanna hafa gert.
Rauða eða græna hliðið? Eftir að ný tollalög taka gildi um næstu mánaðamót verður leyfilegt að taka með sér að utan tollfrjálsan varning að upphæð 88.000 krónur, en hver hlutur má ekki kosta meira en 44.000. FRéttablaðið/Anton
Smásjármynd af meinvarpi brjóstakrabbameins í lungum. Örvar vísa á meinvarpið (litað í brúnum lit) og brotalína sýnir mörk æxlisins sem myndað var í músamódeli. Frumukjarnar eru bláir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump Bandaríkjaforseti. 
Keppendur við rásmarkið í dag.
Neyðarselfie Bergsteins og Báru
Frá vettvangi í Súðarvogi í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Diljá Sigurðardóttir var bent á það í gær af sundlaugaverði að ekki væri free the nipple dagurinn. 
Kolaorkuver í Hong Kong spúir reyk út í andrúmsloft jarðar.
Í myndbandinu eru fimm gangtegundir íslenska hestsins sýndar. Tamningameistarinn Þórarinn Eymundsson er knapi í myndbandinu.
Bessastaðir.
Theodore Roosvelt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar einarsson
Íslenski fáninn klipptur niður og óþekktum bláleitum fána flaggað.
Flugfélag Austurlands vill kaupa skrúfuþotu af gerðinni Cessna Grand Caravan EX til verkefna í fjórðungnum. 
Framtíð Jóhanns R. Benediktssonar sem lögreglustjóra mun ráðast á næstu vikum.
WOW air mun tryggja réttindi farþega. 
Guðný Friðriksdóttir, Örn Ragnarsson og Guðmundur Magnússon.
Jóhann Hlíðar Harðarson, upplýsingafulltrúi HR.
Guðmundur Andri Thorsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Garði Átta sjúkraliðar sem vinna á Garðvangi en búa ekki í Garðinum eiga að fá aksturspeninga sem teknir voru af þeim.
Blöðrur Löng bönd í blöðrum geta verið varasöm börnum.Fréttablaðið/Hörður
Páll Magnússon hefur stýrt Sprengisandi undanfarnar vikur en hverfur nú af braut.
Einhvern veginn svona verður veðrið um hádegisbil í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hassan Nasrallah, leiðtogi Hisbollah
Úr höfninni í Stykkishólmi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þjálfara liðsins var ekki skemmt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landkynning Íslands vegna afreka Gylfa Sigurðssonar og félaga mun fjölga ferðafólki á Íslandi. 
Gunnar Axel Axelsson bæjarfulltrúi í Hafnarfirði 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Ingi Skúlason verður hluti af nýju þjálfarateymi í Árbænum samkvæmt nýjustu fréttum.
Skjáskot úr auglýsingu SA. 
Öræfajökull. 
Mynd úr stríði Ísraela og Hisbollah í sumar.
Bandarískir hermenn undirbúa sig fyrir sóknina. 
Læknanemi við háskólann í Árósum við lestur á bókasafni skólans.
Stórlax heldur uppi veiðinni víðast hvar. Ár á Norðurlandi vekja vonir fyrir sumarið. Þessi 80 sentimetra lax kom úr Berghyl í Fljótaá á miðvikudag, sem er illveiðanleg vegna vatnselgs eins og víða að undanförnu.
Mikið vatnsveður hefur verið á svæðinu síðustu daga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hátt í sextíu þúsund Pepsi Max flöskur í hálfs lítra flöskum verða innkallaðar. Það er stærsta innköllun Ölgerðarinnar frá upphafi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá fundinum í dag
Gylfi Arnbjörnsson, framkvæmdastjóri ASÍ.
Myndin er tekin við opnun rýmingarsölunnar í morgun.
Hraunavinir ætla að halda áfram varðstöðu í Gálgahrauni til að koma í veg fyrir lagningu Álftanesvegar um Gálgahraun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það þarf víst eitthvað aðeins meira en göngugrind til að styðja við samlokukynslóðina sem er að sligast undan börnum sínum og foreldrum.
Flóttamannabúðirnar í Mytilini eru orðnar yfirfullar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kirchner hefur lýst yfir sigri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn funda með Launanefnd sveitarfélaganna í Karphúsinu.
Úr myndasafni.
Vel gekk að bjarga manninum. 
Frá undirskriftasöfnuninni í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Anfield, heimavöllur Liverpool.
Jaap de Hoop Scheffer og eiginkona hans lúta höfði í kveðjuathöfn í Brussel í gær.Mynd/AP
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hannes Þór Halldórsson markvörður Valsmanna.
Esja members Daníel and Krummi
Xi Jinping
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alisson hefur verið frábær á milli stanganna.
Foreldrarfélagið bendir á, að mörg dæmi séu um börn sem megi illa við raskinu sem fylgi því þegar þeirra daglega líf fer úr skorðum og líður því illa vegna stöðunnar. …
Krónprinsinn í Sádi-Arabíu hefur sagst ekkert vita um morðið á  Khashoggi.
Bernie Sanders hefur sótt í sig veðrið.
Frá eyjunni Mayotte í Comoros eyjaklasanum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá mótmælum í Damaskus, höfuðborg Sýrlands, þann 9. júní síðastliðinn.
Mörg þúsund bílar á götum landsmanna eru í eigu fjármögnunarfyrirtækja og bílstjórarnir greiða af þeim reglulega.Fréttablaðið/Anton
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra segir skýrsluna vera mikilvæga viðvörun til mannkyns um í hvað stefnir
Áfengi er selt í verslun ríkisins á Keflavíkurflugvelli ásamt sælgæti, leikföngum og raftækjum. 
Valdimar Svavarsson, er oddviti sjálfstæðismanna í Hafnarfirði. Að hans mati er meirihlutasamstarf Sjálfstæðisflokks og VG eftir kosningar fyrsti kostur.
Börn með höfuðsmæð fæðast með minni heila en önnur börn og geta aldrei náð fullum þroska á ævinni.
KR og Víkingur Reykjavík eiga að mætast í Meistarakeppni KSÍ 7. júní næstkomandi samkvæmt nýjustu fréttum.
Svandís Svavarsdóttir á blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum. Alma D. Möller landlæknir í bakgrunn.
Brasilískar brúðir trúa því að það lengi hjónabandið að vera ekki í nærbuxum við athöfnina. Myndin sem er af Kate Middleton þegar hún fór upp að altarinu tengist fréttinni ekki beint, svo vitað sé.
Lúxemborg er sögð eitt af mörgum skattaskjólum Walmart.
Í skýrslunni segir að enginn hafi látist af völdum ölvunar eða fíkniefna annað árið í röð.
Meðal þeirra sem lekinn virðist ná til er Recep Erdogan, hinn mjög svo umdeildi forseti Tyrklands.
Ferrari F60 America.
Björgunarmenn að störfum.
Hjálmar Sveinsson vill að þeir sem aka um á negldum verði rukkaðir sérstaklega en minnihlutinn segir að verið sé að refsa þeim sem búa við götur sem ekki eru mokaðar reglulega.
Andri Snær og Björk fara fyrir náttúruverndarsinnum á Íslandi. Björk segir þröngan hóp hægrisinnaðra plebba hafa lagt undir sig landið.
Dóra S. Bjarnason. Á ráðstefnunni á morgun verður rætt um framkvæmd stefnunnar Skóli án aðgreiningar.
Dagur nýtur áberandi mests stuðnings af oddvitunum í Reykjavík.
Bessastaðir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Davíð Oddsson opnar kosningamiðstöð á Grensásvegi.
Kría hefur dafnað vel í fóstri hjá Friðbirni, sem er ráðsmaður á forsetasetrinu á Bessastöðum á Álftanesi.
Hundruð mismunandi lítið klæddra hjólreiðamanna hjóluðu um Lima höfuðborg Perús í gær.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar -stéttarfélags.
Grindavík með Þorbjörn í baksýn.
Frá Zamalka, þar sem hundruð létu lífið í efnavopnaárás árið 2013.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landakotskirkja. Séra Patrick segir að maðurinn hafi brotið allt að 14 rúður í biskups- og prestsbústaðnum.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Að minnst kosti þremur grunnskólum í Kópavogi verður lokað frá og með morgundeginum vegna verkfalls Eflingar ef ekki semst.
Ander Herrera er orðinn leikmaður PSG.
Ragnar Önundarson  hefur sagt sig úr stjórn Framtakssjóðs Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan á Húsavík varar við slæmum aðstæðum á veginum um Hólssand. 
Guðni Hjörleifsson lætur ekki sóttkví stöðva sig og hefur breytt bílskúrnum í netaverkstæði.
36 ára karlmaður er ákæður fyrir tilraun til þess að kúga 100 milljónir út úr hjónum á Ísafirði. 
Libby Lane ásamt eiginmanni sínum, sem einnig er prestur.
Alls fórst 71 maður í brunanum í Grenfell-turni í London þann 14. júní 2017.
Baldur og Aðalsteinn á fullu gasi í keppni helgarinnar.
Sebastian Piñera, forseti Síle.
Fé sem verja á til nýrra lyfja er of lítið að mati framkvæmdastjóra samtaka frumlyfjaframleiðenda.
Lögfræðingurinn Gloria Allred, fyrir miðju, með tveimur fórnarlamba Epsteins. Á annar tugur kvenna lýsti kynnum sínum af auðkýfingnum fyrir rétti í New York á þriðjudag.
Lewis Hamilton á æfingunni í Hungaroring í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ökumaðurinn og félagar hans halda niður Esjuna eftir að þeir festu bílinn á laugardaginn.Skemmdirnar á gróðrinum eru vel sýnilegar.
Viðreisn hafði ekki gefið út hvort að hún myndi taka þátt í starfsstjórn eftir stjórnarslitin.
Lars Lökke setur Loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna í Kaupmannahöfn. 
Beate Zchaepe. Málið til háborinnar skammar fyrir þýska þjóð, að mati kanslarans.
Frá Sri Lanka.
Árásarmaðurinn gengur laus og hefur lögreglan biðlað til fórnarlambsins og þeirra sem urðu vitni að árásinni að gefa sig fram.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, á þingi Sameinuðu þjóðanna. 
Hjónin í Cannes.
Helgi er ekki sáttur við hina fyrirvaralausu breytingu.
Konan reyndi fyrst að skilja við manninn árið 1986.
Hér má sjá þá Guðna Th. og Harald Noregskonung ásamt Elizu Reid, Sonju Noregsdrottningu og Hákoni Noregsprin á dögunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra við undirritun samningsins ásamt fulltrúum Háskólans í Reykjavík, Orkuklasans og GRP ehf.
Helle Thorning Schmitt, foringi Jafnaðarmanna í kjörklefanum í gær. 
Meðalverð er nú 44.709 krónur.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Enn er leitað að Önnu Kristínu.
Hörgárbraut við Glerá á Akureyri.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ted Cruz, hinn óvænti sigurvegari repúblikana í Iowa, ásamt föður sínum Rafael Cruz. 
Ekki eru allir ánægðir með utanríkisstefnu Donald Trump.
Vinstri græn hafa misst stuðning síðan flokkurinn settist í ríkisstjórn.
Stefán Hrafn Jónsson.
Á hverri sekúndu koma um 100 tonn af gosefnum upp úr gosstöðvunum í Grímsvötnum. Til samanburðar þá komu um tíu til tuttugu þúsund tonn á sekúndu þegar gosið stóð sem hæst á sunnudaginn. Mynd/Visir.is
Hækkandi launakostnaður og aukin gjaldtaka skýra meðal annars þörfina á uppsögnum
Reykurinn hefur valdið íbúum Singapúr miklum óþægindum.
Morrison ræðir við slökkviliðsmann í Nýju Suður-Wales í Sydney í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Verjandi Keith Raniere á leið í réttarsalinn í New York í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Chase Bishop á dansgólfinu.
Blindrafélaginu líst illa á hugmyndir um breytingar á Hljóðbókasafninu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin er úr safni.
Ögmundur Jónasson.
Pavel Mamaev og Alexander Kokorin í handjárnum í fylgd lögreglu í dómsal í dag.
Hin meinta fjársjóðskista í Minden var mynduð úr fjarstýrðum kafbát í apríl á þessu ári.
Dóri DNA verður gestur Jóns Ársæls í kvöld
Jón Gnarr og Besti flokkurinn er ótvíræður sigurvegari kosninganna. Hann ætlar samt að fá sér latte áður en næstu skref verða ákveðin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fólki er ráðlagt að binda trampólín og annað laust niður. Það þarf lítið til að þau takist á loft í suðaustan hvassviðrinu sem spáð er.
Vítisdrengurinn er einn merkasti fundur fornleifafræðinga á síðustu áratugum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Unnur Þormóðsdóttir  er formaður bæjarráðs Hveragerðis.
Frá Hringrásarbrunanum árið 2004.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nordin Benallal í haldi belgísku lögreglunnar.
Frá aðgerðum lögreglu í gærdag.
Það sem olli því þó að fyrirtækið skilaði hagnaði voru talsverðar fjármunatekjur og gengishagnaður.
Maðurinn ók fólksbíl sem lenti saman við jeppling á Biskupstungubraut.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dráttarbíll mætti á vettvang á öðrum tímanum í dag og eftir að búið var að fjarlægja bílinn var hægt að opna fyrir umferð á nýjan leik.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Búið er að aflétta óvíssustigi vegna hugsanlegrar snjóflóðahættu á Austurlandi og Mið-Norðurlandi.
Á Selfossi
Líkið fannst á leiðinni frá Öskju niður í Dyngjufjalladal.
Hamid Karzai, forseti Afganistan. 
Ásgeir segir þættina eiga erindi í íslenska umræðu.
Til stóð að fljúga með íslensku stúlkurnar út í gær svo þær gætu sinnt verkefninu. Áttu að hafa með sér fína kjóla og há laun stóðu til boða. 
Stefán Már Stefánsson
Anton Vasiliev, sendiherra Rússlands, er upptekinn maður. 
Einhver bið verður á því að H&M opni á Íslandi. Fjölmiðlafulltrúi fyrirtækisins segir það í það minnsta ekki á dagskránni.NordicPhotos/Getty
Rescue workers.
Í heimsókn sinni til Liechtenstein mun forsætisráðherra eiga fund með forsætisráðherra landsins, Adrian Hasler.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kópavogsbær áformaði mikla uppbyggingu við Vatnsenda og tók 864 hektara lands eignarnámi vegna hennar. Lítið hefur hins vegar orðið af uppbyggingu á svæðinu eftir bankahrunið haustið 2008.Fréttablaðið/Valli
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Guðni Th. skartaði buffinu á laugardagsmorgun.
Talið er að um 2.500 flóttamenn hafi látist á Miðjarðarhafinu á þessu ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Snær Ólafsson kom ekki vörnum við þegar KR fékk víti.
Hlaupið er eitt fjölmennasta 5 km hlaup landsins.
Drengirnir tveir hurfu af leiksvæðinu á meðan útivistartíma í skólanum stóð. Mynd tengist frétt ekki beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá kjarnorkustöð Írana í Natanz.
Einn maður var fluttur á slysadeild í Reykjavík. 
Guðni Már hefur stjórnað Næturvaktinni á Rás 2 í áraraðir.
Frá aðgerðum lögreglu í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Toyota verksmiðja í Indlandi.
Frá tónleikum LungA á síðasta ári.
Þórhallur Pálsson, leiðsögumaður Landsvirkjunar við Kárahnjúka.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Æjatolla Khamenei þvertekur fyrir að semja um eldflaugaáætlun Írans eins og Bandaríkjastjórn vill. Hann hefur skipað fyrir um frekari þróun kjarnorku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Engin ein aðferð betri en önnur, segir Illugi sem skrifaði undir læsisátak í dag í samstarfi við Reykjavíkurborg.
Úr myndasafni.
„Við tókum ranga ákvörðun,“ segir Rúnar Óli Karlsson sem var í hópi fjögurra manna sem sluppu með skrekkinn í snjóflóði í gær.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Þeir báru sig reyndar nokkuð vel þrátt fyrir ófarir næturinnar.
Burðardýr kjósa oft að sitja frekar af sér dóm en vinna með lögreglu. 
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Már Gunnarsson setti nýtt Íslandsmet.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Sandgerði vilja menn sitja við sama borð og aðrir landsmenn.
Valtýr Sigurðsson aðstoðaði vin sinn Skúla eftir árásina.
Frá fréttamannafundinum sem haldinn var í dag eftir neyðarfund innanríkisráðherra og knattspyrnuyfirvalda á Ítalíu.
Bessastaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorsteinn Sæmundsson og Bergþór Ólason fluttu margar ræður um um þriðja orkupakkann. 
Kúbverskir hermenn undirbúa sig fyrir hersýninguna þann 2. desember næstkomandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tómas J. Gestsson, framkvæmdastjóri Heimsferða. 
Sameinuðu þjóðirnar segja ISIS hafa gerst sek um umfangsmikla stríðsglæpi, glæpi gegn mannkyni og jafnvel þjóðarmorð.
Skjáskot úr vefmyndavél Vegagerðarinnar í kvöld. Suðurlandsvegur í Draugahlíðarbrekku.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brim.
Frá leiknum á Hlíðarenda í kvöld. Málfríður og María Sól í baráttunni.
Mike Pence varaforseti og Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar fylgjast með ræðu Donald Trump.
Þorleifur Gunnlaugsson borgarfulltrúi.
Brjóstsykursverksmiðjan hafði verið starfrækt á Dalvík. Í henni var framleiddur svonefndur Bitmoli, sem seldur var í krukkum.
Mette Frederiksen.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hendrik Björn Hermannsson en hann rak SKólabrú til nokkurra ára.
Ekki er gróið um heilt í Eyjum eftir klofninginn í síðustu sveitarstjórnarkosningum. Margir vilja lesa það í ráðningu Sindra Ólafssonar nýs ritstjóra Eyjafrétta að nú vilji gamli valdakjarninn ná vopnum sínum.
 Stúlknakórar og kvennakórar sungu á milli ræðuhalda á Austurvelli í gær. Athöfnin var öll hin hátíðlegasta. 
Mynd sem tekin var í janúar 1973. Horft er yfir hafnarsvæðið og byggðina í Heimaey, flutningur búslóða heimamanna til lands í fullum gangi. Búslóðaflutningur, skip liggur við bryggju, vörubílar og kassar á bryggjunni, fólk að störfum við að koma kössunum um borð í skipið.
Könnunin bendir til þess að Hanna Birna myndi sem formaður Sjálfstæðismanna ná að klípa duglega af fylgi Framsóknarflokksins.
Mjaldrarnir voru fluttir úr flugvélinni í sérútbúna flutningabíla sem keyra með þá til Landeyjahafnar.
Daniel Craig.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vinnu við gerð Héðinsfjarðarganga.
Um 80 þúsund manns tóku strætó á Menningarnótt í fyrra
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Íbúi í bænum Amendoa reynir að berjast við eldinn með vatnsslöngu að vopni.
Frá verðlaunaafhendingunni á Bessastöðum fyrr í dag.
Linda Björk hefur unnið mikið að verkefninu við stofuborðið heima og gleðst yfir að það skuli nú vera komið í eina bók.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bæjarstjórnin ætlar að láta íbúa og skólasamfélagið njóta vafans.
Skriða féll á Paung á föstudag.
Júlíus Ármann Júlíusson kemur fólki reglulega til aðstoðar.
Lóa Aldísardóttir
265 konur skrifa undir yfirlýsinguna og fylgja henni 54 sögur kvenna.
Hermenn frá Norður-Súdan hafa framið mörg fjöldamorð í suðurhlutanum. 
Héraðsdómur Austurlands.
Talið er að myndbandið hafi verið birt á föstudagskvöld. 
Börkur NK hefur lokið kolmunnaveiðum í bili, aðeins Margrét EA er enn á miðunum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í Suður-Taívan í dag.
Farþegar gætu átt á hættu að dvelja lengur í Leifsstöð en upphaflega var áætlað næstu daga. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigurður Egill Lárusson verður samningslaus í október en hann kom við sögu í sextán leikjum með Valsmönnum í sumar.
Hjálmar og Ármann Kr. Bæjarfulltrúi vill skýrari svör um ritun sögu Kópavogs en bæjarstjórinn hefur gefið.
Í svari sviðsstjóra skóla- og frístundaráðs segir að reynt sé að koma til móts við nemendur með djúpstæðan hegðunarvanda tengdan röskunum innan úrræða skólans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tveir íbúanna í Mosfellsdal sem í gær fengu nýjar hreinsistöðvar fyrir frárennsli frá húsum sínum.Fréttablaðið/Vilhelm
Þórður Freyr Sigurðsson og Margrét Jóna Ísleifsdóttir huga að blómgun á sinnepsakri sínum á Uppsölum 2 í Fljótshlíð.
Örninn er elstur allra þeirra arna sem að fundist hafa á Íslandi.
Sérstakir ruslagámar eru fluttir frá meginlandinu til Eyja, þaðan er þeim aftur siglt upp á fastaland. Gríðarlegur kostnaður segir bæjarstjóri.
Morðvettvangur.
Allir flokkar stjórnarandstöðunnar hafa lagt í sameiningu fram fjórar breytingatillögur við efnahagsaðgerðir ríkisstjórnarinnar.
Guðmundur Árnason landvörður við göngustiku efst í Tvílitaskarði sunnan við Skrauta.
úr einu myndbandanna.
 Á alþjóðlegu matvælaráðstefnunni í Róm samþykktu ríki heims að auka landbúnaðaraðstoð verulega. Nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Weiwei eftir að honum var sleppt í júní á þessu ári.
Karl Jónsson er verkefnastjóri Matarstígsins.
Pervez Musharraf ætlaði sér stóra hluti í stjórnmálum, en hefur nú verið handtekinn og sviptur kjörgengi. Fréttablaðið/AP
David Davis heldur utan um þau mál sem tengjast útgöngu Bretlands úr ESB.
Hryðjuverkin í New York árið 2001.
Leikmenn Derby tóku síðasta umspilssætið.
Rajoy á undir högg að sækja eftir að dómar féllu í spillingarmáli Lýðflokksins í síðustu viku.
Toyotur þvegnar 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það krefst vinnu og hugrekkis að fá meira út úr hjónabandinu. Að geta opnað sig inn í sambandinu er alltaf grunnurinn að meiri nánd við maka.
Umhverfisráðherra kynnti áform um stofnun Hálendisþjóðgarðs í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ástandið í Austur-Ghouta er hamfarakennt. 
Gatnamót Háaleitisbrautar og Bústaðavegar.
Frá Akureyrarflugvelli.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra
Boris Johnson yfirgefur Downing-stræti 10 á leið sinni á breska þingið.
Emre Can gekk til liðs við Dortmund frá Juventus í janúarglugganum síðasta.
Vart þarf að taka fram að þetta er ekki hjólreiðamaðurinn sem um ræðir, heldur uppstillt mynd úr erlendum myndabanka.
Sigurður Steinar á síðasta degi sínum í vinnunni fyrir einu og hálfu ári.
Fogh Rasmussen segir Medvedev Rússlandsforseta ekki hafa útilokað frekari viðræður við NATO um eldflaugavarnir og vill reyna til þrautar að ná samkomulagi. mynd/NATO
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Björn Zoëga 
Marta Guðjónsdóttir, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tint Swe er yfirmaður stofnunar sem sér um ritskoðun í Búrma.
Few brave girls from Kvennaskolinn in Reykjavik who marched downtown today with their tops off.
Olía brennd á Mexíkóflóa Óttast er að olían berist í auknum mæli inn á viðkvæm votlendi við strendur Mexíkóflóa.nordicphotos/AFP
Talið er að hryðjuverksamtökin Jabhat al-Sham hafi ráðist á rúturnar og brennt þær í gær.
Geirsnef. Myndin tengis á engan hátt efni greinarinnar.
Yfirvöld hafa hótað að gefa börnin til ættleiðingar léttist þau ekki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.
Flavio Bolsonaro er öldungadeildarþingmaður og sonur Brasilíuforseta.
Petro Porosjenko, forseti Úkraínu, við undirritun samningsins í Brussel í dag.
Í nóvember verður ekki aðeins kosinn nýr forseti, heldur verður einnig kosið til þings í Bandaríkjunum. Þingkosningar eru þar á tveggja ára fresti en forsetakosningar á fjögurra ára fresti. 
Þetta er nokkuð hygge, er það ekki? 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Talsmaður Tinder, stærsta stefnumótavefs heims, segir reglur fyrirtækisins strangar en hvetur samtímis notendur til að vera varkára.
Tekið var á móti rúmlega 19.000 tonnum af kolmunna á Vopnafirði. mynd/hb grandi
Drengurinn var á leiðinni í Snælandsskóla í morgun.
Frá Akureyri.
Kannabis. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Samninganefnd flugumferðarstjóra fundaði með samninganefnd Isavia og SA hjá ríkissáttasemjara fyrir hádegi í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Peugeot bifreiðinni, sem er mikið skemmd, var ekið vestur Reykjanesbraut þegar áreksturinn varð og hafnaði hún utan vegar.
Harley Willard var á meðal bestu leikmanna 1. deildarinnar síðasta sumar.
Harpa var samstarfsverkefni Ólafs Elíassonar og Einars Þorsteins.
Garðabær
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigríður Rut Júlíusdóttir (t.v) og Sigrún Ingibjörg Gísladóttir (t.h.), lögmenn, ásamt skjólstæðingum sínum við aðalmeðferðina í morgun, þeim Jóhannesi Kr. Kristjánssyni (t.v.), blaðamanni, og Jóni Trausta Reynissyni (t.h.), ritstjóra Stundarinnar. 
Leit að Jóni Þresti hefur engan árangur borið þrátt fyrir fjölmargar ábendingar.
Iceland Express flýgur milli Íslands og Lundúna í nótt. 
Mynd er úr myndasafni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haustjógúrtin er vinsæl.
Veðurspáin klukkan 18 í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ögmundur Jónasson heilbrigðisráðherra. 
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Vinnusvæði. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Siv Friðleifsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Friðrik Jósepsson, ánægður handhafi svarta beltisins. 
Idris Elba fagnar metslættinum á Pendine sandströndinni í Wales.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þvinga þurfti ökuníðnginn til þess að stöðva biðfreiðina.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Konur mótmæla hér ofbeldi gegn konum í Indlandi á árs afmæli dauða ungrar konu sem var hópnauðgað í strætó.
Hörður Heiðar við plaggatið. Þar ráku nokkrir grjótharðir KR-ingar augu í Valsmerkið sér til mikillar hrellingar.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Guðlaugur Þór Þórðarson óskaði eftir fundi í heilbrigðisnefnd. Mynd/ Vilhelm. 
Amma Nerina kennir okkur handtökin.
Stofnfundur fullveldisfélagsins fór fram í Valhöll.
Kristján Gunnarsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Michelle og Barack Obama.
Heimir Hallgrímsson þjálfar Al-Arabi í Katar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vala Pálsdóttir, formaður Landssambands sjálfstæðiskvenna.
Anna María Friðgeirsdóttir, fyrirliði Selfoss, tekur við bikarnum í leikslok.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í kvöld.
Útgjöld sjúkrasjóðs Bandalags háskólamanna halda áfram að aukast á þessu ári en tekjurnar hafa ekki vaxið að sama skapi þar af leiðandi hefur reglum um úthlutun úr sjóðnum verið breytt.
Bíllinn bilaði á miðri leið og komst ekki til að slökkva þá elda sem þurfti. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þátturinn verður einn af fimm í seríu á frönsk-þýsku stöðinni Arte.
Flugvélaflakið á Sólheimasandi en bíll mannsins fannst á bílastæðinu í nokkurra kílómetra fjarlægð frá því.
Guðlaug Einarsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pippa Middleton og James Matthews í desember síðastliðinn.
Steypuskemmdir í turni Hallgrímskirkju eru sagðar vera miklu meiri en upphaflega var talið. Mynd/ Arnþór. 
Víst er að Ásmundur hugsar Birni Leví þegjandi þörfina, svo mjög að í upphafi frásagnar af ævintýrum sínum í Slysavarnaskóla sjómanna sendir hann hinum spurula Birni glósu.
Halldór Sævar Guðbergsson er formaður Öryrkjabandalags Íslands. 
Krímskaginn er nú hluti af rússnesku yfirráðasvæði á Apple Maps og Apple Weather.
Jessi Combs í ágúst árið 2012.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hafþór Júlíus.
Í lok rannsóknartímabilsins gátu 84 prósent barnanna borðað að minnsta kosti fimm hnetur án þess að fá ofnæmisviðbrögð.
Ónýtur bíll eftir að bílsprengja sprakk í Mogadishu í síðasta mánuði skammt frá þinghúsinu í borginni.
Frá slysstað. Það er með ólíkindum að fólk hafi lifað af.
Seðlabanki Íslands stefndi Ara Brynjólfssyni, blaðamanni Fréttablaðsins. Málið var tekið fyrir í dag.
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis. Hann er hér við setningu þingsins á liðnu ári. 
Ásmundur Þorvaldsson, hjá Kortaþjónustunni, afhendir Ölmu Gunnlaugsdóttur, rekstrarstjóra hjá Flugþjónustunni evruposa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Edikblanda Sólrúnar Diego er orðin þekkt í þrifin, en dugði þó ekki á gömlu bóksölubrýnin. Arnaldur, Yrsa og Gunni Helga halda fast í sæti sín á bóksölulista.
Simone Inzaghi þjálfari Lazio með bikarinn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Valtýr Sigurðsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregluþjónar við björgunarstörf í Hong Kong.
Systurskip NS Pride. Svona skip fara í auknum mæli suður af landinu með olíu frá Rússlandi til Bandaríkjanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ingibjörg lætur eftir sig tvö börn, Hilmar Ramos þýðanda og Kristínu Eiríksddóttur skáld, og þrjú barnabörn.
Orkuveita Reykjavíkur. 
Jón Ágúst Þorsteinsson er forstjóri Marorku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar
Áfram verður sólríkt á mestöllu landinu í dag en úrkomusvæði nálgast úr norðri.
Hermenn úr bandalagi Sáda í Jemen.
Finnski morðínginn Matti Saari kynnti árás sína fyrirfram á netinu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nú er talið að berggangurinn sé á minna dýpi en talið hefur verið - jörð hefur sigið yfir ganginum í Holuhrauni og sigkatlar sjást í sporði Dyngjujökuls.
Gylfi Sigfússon, forstjóri Eimskips.
Farþegar eiga rétt á skaðabótum ef flugi seinkar um þrjár klukkustundir eða meira.
veinn Kjartansson, matreiðslumeistari og einn eigenda Fylgifiska, segir að fólk sé farið að líta á þorskinn sem sannkallaðan veislumat.
 Verið er að flytja fólk burt af staðnum.
Þúsundir Jasída hafa þurft að flýja heimili sín í kjölfar uppgangs Íslamska ríkisins.
Þróttarar eru á toppi deildarinnar eftir stórsigur.
Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ, segir að álfasalan gangi vel. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra, fundaði í dag með formönnum barnaverndarnefnda Reykjavíkur, Hafnarfjarðar og Kópavogs og kynnti þeim hinar áformuðu breytingar.
Slysið átti sér stað kvöldið 22. mars. Karlmanni hefur verið sagt upp vegna málsins. 
Stúlkan hlaut meiðsl á baki og hálsi og var rispuð og marin eftir árásina. Myndband af atvikinu fór víða á samfélagsmiðlunum og vakti óhug. 
Abubakar Shekau, leiðtogi Boko Haram samtakanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar, var sýnt banatilræði í nótt.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hefur sagst líta á ásakanirnar á hendur Samherja grafalvarlegum augum.
Sjókvíaeldi á laxi er umdeilt. Myndin er frá Súgandafirði. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hulda segir margt á dagskrá fundarins annað en starfsmannalánin.
Gríðarlegur fjöldi fólks fyllti götur Hong Kong í gær. Búið er að boða önnur mótmæli á miðvikudaginn.
Ólafur Þór Gunnarsson
Norðmenn hækkuðu viðbúnaðarstig vegna mögulegrar hryðjuverkaárásar í sumar,
Flugvélin mun hafa orðið fyrir töluverðum skemmdum við brotlendinguna. Hér sést Ómar með flugvél sinni, Frúnni.
Ellý Katrín Guðmundsdóttir í ræðupúlti ráðstefnunnar.
Top Gear þríeykið.
Keilir.
Malavíski rapparinn Tay Grin þingmannsefni stjórnarflokksins í Malaví.
Ein af vélum AirTran.
Vigdís segir að það sem skipti máli að greina niður sé hvort að karlar sitji frekar í launuðum nefndum og konur séu frekar látnar í ólaunaðar nefndir.  Þær bætist ofan á vinnuna sem konurnar sinna á hefðbundnum vinnutíma.
„Lúsmý er frægur bitvargur í norðanverðri Evrópu,“ segir Jón Halldórsson, líffræðingur og meindýraeyðir, sem aðstoðaði við uppsetningu myndarinnar. 
Jón H.B. Snorrason segir að engin ástæða hafi verið til þess að efast um greinargerð Karls Steinars þrátt fyrir náið samstarf við fulltrúans sem til skoðunar var. Greinargerðin hafi verið það afdráttarlaus.
Sá stærsti hingað til í dag mældist 2,9 stig.
Bessastaðir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ánægður með hörpu Árni segir að mun betur gangi að fá hingað stórar ráðstefnur með tilheyrandi fjölda ferðamanna eftir tilkomu Hörpu.
Ársins 2015 verður sennilega minnst sem þess fyrsta sem hitastig jarðar verður rúmlega einni gráðu yfir meðaltalshita áranna 1850-1900. Við tveggja gráða hlýnun er mannkyn í verulegum vandræðum sem vart verður undið ofan af.  
Ráðstefnunni lýkur föstudaginn 24. apríl og þá mun Ragnheiður Elín flytja ávarp.
Árásin var gerð við strætisvagnastoppistöð í Hamraborg í Kópavogi á mánudagskvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Úr myndasafni.
Héraðsdómur Reykjaness
Halldór J. Kristjánsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fjöldi fólks hefur leitað á bráðamóttökuna í morgun vegna hálkuslysa. 
Ríkarður Másson sýslumaður: Ákaflega bagalegt að greiðslurnar hafa ekki borist.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmar Vilhjálmsson, forstöðumaður sölu- og markaðssviðs Tals.
Hermenn við leit í einum hákarlanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í stuttu máli sagt náðu þeir ameríkín úr plútonbirgðum Breta og notuðu hitann frá frumefninu í sérstökum rafali til að skapa nægilegt rafmagn til að kveikja á ljósaperu.
Kristín Avon er áhrifavaldur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kjarasamningar sjúkraliða, lögreglumanna og SFR-stéttarfélags í almannaþjónustu hafa verið lausir síðan í vor.
Niels Jacob lýsir kvöldinu fyrir hvarf Birnu sem rólegu kvöldi þar sem horft hafi verið á sjónvarpið.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra segir að Íslendingar eigi að tala fyrir fjölbreytni í skoðunum og trúarbrögðum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Slysið átti sér stað í Kórahverfinu í Kópavogi í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Barack Obama með Rahm Emanuel, verðandi starfsmannastjóra í Hvíta húsinu.
Broidy (t.h.) lék lykilhlutverk í að smala saman fé frá fjársterkum aðilum til að fjármagna forsetaframboð Donalds Trump.
Ali Larijani, helsti samningamaður Írana í kjarnorkudeilu þeirra við vesturlöndin. 
Til stendur að bæta umhverfi Egilshallar.
Sandy gengur á land í Bandaríkjunum í kvöld.
Nokkrir biðu fyrir utan World Class í Laugum þegar stöðin var opnuð skömmu eftir miðnætti í nótt.
Björgunarsveitamenn eru á leið til að aðstoða slasaðan hestamann í Þorgeirsfirði. 
Guðjón Valur Sigurðsson er markahæsti landsliðsmaður handboltasögunnar með 1.875 mörk í 365 landsleikjum.
Bessastaðir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Búmenn hafa byggt 540 íbúðir á höfuðborgarsvæðinu og á landsbyggðinni.
Hann er ekki kallaður lakkrískóngur að ástæðulausu.
Björn Bjarnason ræðir við stuðningsmenn sína í kvöld
Sjúkrahúsið nú verður byggt á 25 þúsund fermetra svæði.
Pierce Brosnan.
 Ragnheiður Elín Árnadóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins, hafði forgöngu um málið, sem var samþykkt á Alþingi í gær. 
Ellefu bátum Byltingarvarða Íran var siglt upp að bandarískum herskipum á alþjóðlegu hafsvæði.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til vegna slyssins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flugfreyjan fékk vodkaflösku í hausinn. Það var þó ekki þessi
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ögmundur Jónasson og Hanna Birna Kristjánsdóttir tókust á í þættinum Vikulokin á Rás 1.
Fannar var ekki á þeim buxunum að koma með Guðmundi en er líklegast feginn því í dag að hafa ekki fengið neinu um það ráðið.
Í tillögunni felst að stefnt verði að því að leiðir 1, 3 og 6 aki á 7,5 mínútna aksturstíðni frá og með ársbyrjun 2020.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það er mikilvægt fyrir vellíðan fólks að fá hrós.
Össur Skarphéðinsson vill að þegar verði hafnar viðræður við Breta um lagningu raforkustrengs til Bretlands. Iðnaðarráðherra segir að áður verði að skoða  málið betur hér heima. 
Christopher Neil. 
Forsvarsmenn stjórnarandstöðuflokkanna segja flokkana afar samhenta.
Shaw segir að þetta uppátæki sé bara eitt af fjölda dæma um gyðingaandúð Íslendinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Róbert Wessmann, forstjóri Alvogen.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mikill styr Hjúkrunarheimilið Eir hefur verið í brennidepli frá því fyrir jól vegna fjárhagsvændraða þess.
Þessi bíll stóð á götu í Amsterdam en verður vart auðveldlega ekið á verkstæði.
Sarkar á kaffihúsi í Reykjavík við upphaf ferðarinnar. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Eiríkur Bergmann, stjórnmálafræðingur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Ólafur Ágústsson hefur verið ráðinn í forsætisráðuneytið. 
Björn Ingi Hrafnsson hefur verið edrú í 365 daga.
Frá eldra Skaftárhlaupi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Audi A3
Elísabet Englandsdrottning
Maðurinn var fluttur á slysadeild en útskrifaður þaðan skömmu seinna. Mynd/ GVA. 
Á mörkum Skotlands og Englands stendur þessi pylsuvagn, The Borderer, þar sem ferðalangar geta fengið sér pylsur og hamborgara.
Miðbær Reykjavíkur.
Snæbjörn Steingrímsson framkvæmdarstjóri Smáís.
Þegar tekið var utan af kössum sem geyma skannana í Laugardalshöll í dag. Talning atkvæða fer fram með rafrænum hætti.
Richard Joyce, sérfræðingur frá bandarísku fíkniefnalögreglunni, flutti erindi á námskeiðinu
Malín Brand er hún gekk út af lögreglustöðinni í gærkvöldi.
Lars Vilks.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gögnunum var upphaflega safnað með leyfi Facebook vegna fræðirannsókna sérfræðings við Cambridge sem lét þeim, sem stofnuðu síðar fyrirtækið Cambridge Analytica, persónugögnin í té. 
Agnes M. Sigurðardóttir biskup á kirkjuþingi  þjóðkirkjunnar í nóvember.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd af vettvangi. 
Díana prinsessa lést í ágúst 1997.
Frá fjöldaútför fórnarlamba árásarinnar í Suruc.
Í tilkynningu frá Veitum segir lækkunina megi rekja til hagkvæms rekstrar fyrirtækisins.
Málinu er lokið að frátöldu því leyti að sumir lögreglumenn eru ekki sáttir við afsökunarbeiðnina sem gefin var út.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Adam Khatib.
Dega fjölskyldan fer til Albaníu þann sextánda mars að öllu óbreyttu. Visar liggur á geðgjörgæsludeild 32 A á Landspítala vegna sjálfsmorðshugsana. 
Kolbrún Halldórsdóttir vill að bannað verði að refsa börnum líkamlega. 
Ingibjörg Pálmadóttir, fyrrverandi heilbrigðisráðherra, stýrir vinnu hópsins sem skoðar fjármál Kirkjunnar. 
Vesturlandsvegur. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rannsakendur gerðu prófanir á 56 rafrettum sem fengnar voru frá reglulegum notendum. 
Ragnar Guðmundsson stýrir rannsókninni hjá Rannsóknarnefnd samgönguslysa.
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nýr Subaru WRX er ekki mjög grimmur að sjá.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Smábátasjómenn vilja aukinn þorskkvóta.
Jóhanna Sigurðardóttir er á fundi Atlantshafsbandalagsins núna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Freeman segist bara hafa verið að grínast þegar hann strauk konum og hældi útliti þeirra á tökustað
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tom Keatinge er einkar harðorður í grein sinni um FATF.
Börkur Birgisson var dæmdur í sex ára fangelsi 2013. 
á sjó Enn er varað við hærra veiðigjaldi vegna stöðu lítilla og meðalstórra fyrirtækja.fréttablaðið/jse
Georg Lárusson forstjóri Landhelgisgæslunnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Börn yngri en tveggja ára ættu ekki að vera með andlitsgrímu.
Hermennirnir koma inn í bæinn Kobane eftir förina. Um 600 hermenn og 100 skriðdrekar tóku þátt í aðgerðinni.
LSH auglýsir fyrir 400 þúsund á mánuði á samfélagsmiðlum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lending við Leifsstöð. Fjöldi flugfélaga fer á ári hverju um íslenska flugstjórnarsvæðið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skjáskot úr myndbandi af ferðamönnum í Reynisfjöru laugardaginn 3. nóvember. Brimið, sem þó virðist ekki hafa verið með öflugasta móti umræddan dag, felldi fólkið í flæðarmálinu.
Mahmoud Abbas, forseti palestínumanna. 
Frá vettvangi slyssins seint í gærkvöldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Akmal Shaikh.
Magnús hefur um 26 ára kennslu-og stjórnunarreynslu á framhaldsskólastigi við Fjölbrautaskólann í Breiðholti en síðastliðin fimm ár hefur hann gegnt starfi aðstoðarskólameistara FB. 
Jón Atli, Guðrún og Einar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Utanríkismálanefnd fundar um Icesave. 
Ástráður Haraldsson formaður landskjörstjórnar.
Frá unglingalandsmótinu fyrr í dag. MYND / www.umfi.is
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundi formanna flokkanna á Alþingi síðdegis í gær. Samkomulag náðist á milli stjórnarmeirihlutans og fjögurra stjórnarandstöðuflokka en enn er ósamið við Miðflokkinn. 
Ragnar Aðalsteinsson flutti mál Guðjóns Skarphéðinssonar í Hæstarétti í liðnum mánuði. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eins og sjá má eru veðurviðvaranir í gildi um nánast allt land. 
Frá vettvangi við höfnina í Helguvík í dag.
Fríða Halldórsdóttir skoraði eitt marka ÍA.
Vassily Nebenzia, sendiherra Rússlands hjá Sameinuðu þjóðunum.
Collin Pryor lætur vaða í leiknum í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ætlar að berjast áfram fyrir lýðræðisumbótum í landi herforingjastjórnarinnar.nordicphotos/AFP
Blængur NK var með 15% meiri afla á síðasta ári borið saman við fiskveiðiárið á undan.
Ken Shamrock er vígalegur náungi.
Segja sjónarvottar aðra lestina hafa verið um 100 metra frá lestarstöð þegar hin hafi komið á fullri ferð og keyrt framan á hana.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjómennirnir störfuðu fyrir íslenskar útgerðir sem voru með starfsemi í útlöndum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Bandarískir hermenn fylgjast með æfingum írakskra hermanna.
Jón Atli Benediktsson segir stöðuna þannig að ekki sé hægt að sinna nemendum með fullnægjandi hætti. Farið sé að kenna í stærri hópum og að ekki sé hægt að sinna einstaklingskennslu nægilega vel.
Marthijn Uittenbogaard Formaður Flokks bræðralags, frelsis og fjölbreytni.
Fjölmiðlar halda áfram að fjalla um málið.
Páll Halldórsson við dómsuppkvaðningu í dag.
Hús hafa hrunið og þúsundir fallið í Jemen. 
Sigurður Pétursson, bæjarfulltrúi, er oddviti Í-listans. Hann var varaþingmaður Samfylkingarinnar 2007-2009.
Grunnskólar fá góða einkun samkvæmt mati Reykjavíkurborgar.
Umrædd girðing var 2,08 metrar á hæð.
Kolfastur en lítið meiddur eftir ökuferðina löngu.
Guðmundur Kristjánsson.
Hin þrjú bílamerki PSA Peugeot Citroën bílasamstæðunnar.
Arkitektar sem hönnuðu Hörpu telja að verslunarrekstur þurfi að falla vel að upprunalegum hugmyndum um útlit Hörpunnar.
Þrír voru fjórar réttar Jókertölur í réttri röð.
Var lífi og heilbrigði starfsmanna talin hætta búin og öll vinna því stöðvuð.
Nýlega varð alvarlegt slys í Kópavogslaug
Frá vettvangi í Mehamn.
Orri Vigfússon.
Paul Manafort, þegar hann stýrði framboði Trump.
Aðalmeðferð málsins fór fram í Héraðsdómi Reykjaness í júní síðastliðnum. 
SALEK-samkomulaginu var bjargað fyrir horn, að sinni allavega, þegar forysta Alþýðusambandsins og Samtaka atvinnu­lífsins skrifuðu undir samkomulag sem frestar endurskoðun kjarasamninga um ár.
Kort af Vestfjörðum
Hannes Heimisson, sendiherra (tv.), og Viktor Jústsjenkó, forseti Úkraínu.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari.
Fulltrúar Háskóla Íslands og Hafró hittust niðri á höfn og staðfestu samstarfssamninginn en gættu um leið vel að tveggja metra reglunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Hveragerði. 
Umferðaslys varð á Hellisheiði í morgun.
Fjölmargir hafa lent í því að vera illa bitnir af lúsmý. 
Ekki í mínu landi, segir meirihluti Tékka. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Valtýr Sigurðsson. Mál tekið af efnahagsbrotadeild Ríkislögreglustjóra vegna óvissu um skipan ákæruvalds á næstunni:
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rúnar Kárason
Frá Kristjaníu.
Vilja að Írar prenti út plaköt af Jóni Þresti. 
Tyreke Evans í leik með Indiana Pacers.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jenson Button og Jessica Michibata meðan allt lék í lyndi.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir.
Flestir létu lífið þegar hús þeirra hrundu í nótt.
Pistorius á yfir höfði sér allt að fimmtán ára fangelsi. 
Chelsea Manning.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Glódís Perla Viggósdóttir á Laugardalsvellinum í kvöld.
Rupert Murdoch
Jacob Roberts var að vonum aðframkominn eftir sex daga á botni brunnsins.
Ráðherrarnir sem um ræðir.
Geir H. Haarde er með heldur breitt bak.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skipuleggjendur fundarins ásamt talsmanni ESA. Frá vinstri: Halldór Fannar Kristjánsson, Roger Odeberger, Agnar Már Júlíusson, Hákon Bragi Magnússon. 
Bjarni Benediktsson og Birgitta Jónsdóttir
Eigendur flugskýla við Reykjavíkurflugvöll hafa ekki þurft að greiða gatnagerðargjöld frá 1989. Í staðinn áttu þeir að greiða fyrir kostnað við lagfæringu á gömlum lögnum. Fréttablaðið/GVA
Garðar Gunnlaugsson
Framkvæmdastjórn ESB telur það skapa hættu fyrir önnur aðildarríki ESB selji Malta ríku fólki ríkisborgararétt. 
Baráttumenn fyrir réttindum samkynhneigðra í Kamerún hafa orðið fyrir miklu ofbeldi og ofsóknum. 
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Borgþór S. Kærnested 
Húsið, þaðan sem Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt, er að finna í Fjellhamar í Lørenskógi, austur af Ósló.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Matt LeBlanc við tökur á Top Gear þáttum.
Seðlabanki Íslands.
Frá mótmælum slökkviliðsins.
Gunnar I. Birgisson Ekki erlendis á vegum einkaaðila.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svalir eru til margra hluta nytsamlegar. 
Björgunarsveit. Myndin er úr safni.
Óskar segir allt annað líf að aka rútum í dag enda orðin fullkomnari ökutæki. Áður þurfti að glíma við stýri og gírstöng og gat farið illa með líkamann.
Zsófia hefur unnið í fullu starfi sem ræstitæknir í tæp tvö ár en hún var í hálfu starfi þar á undan. Hún er trúnaðarmaður starfsfólks í þrifum á Hótel Borg.
Ökumenn gætu verið áminntir í dag um það að veturinn sé á næsta leyti enda gætir víða hálku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Honda S2000.
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Einar Hansberg Árnason við Laugardalshöll í dag.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn býr enn í foreldrahúsum og hafði eyðilagt tölvu sína þegar áðurnefnd húsleit var framkvæmd.
Styrkurinn verður nýttur í kynnisferð til Danmerkur. 
Maðurinn starfaði sem hlaðmaður á Keflavíkurflugvelli þar til málið komst upp.
Breskur hermaður í Afganistan.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu, hef­ur leitt her­ferð gegn gagn­rýn­end­um stjórn­valda, frá því að hann steig fram á hið póli­tíska svið árið 2015.
Gríðarlegur niðurskurður í heilbrigðismálum fer illa með margar byggðir landsins
Íbúar í Potiskum fyrir utan skólann þar sem árásin var gerð í gær.
Þeim sem gætu gefið upplýsingar um ferðir Alexanders er bent á að hafa samband við lögreglu.
Níu hafa látist í Þýskalandi og um þrjú hundruð hafa veikst eftir að hafa borðað sýktar agúrkur.mynd/apF06290511 agúrkur
Kanye West (t.h.) hefur tekið sér stöðu með Trump forseta undanfarið. Blökkumenn í Bandaríkjunum eru hins vegar almennt mun líklegri til að kjósa demókrata en repúblikana.
Frá hjólhýsahvefrfi í Deland á Flórdía sem eyðilagðist í skýstrókunum í gær.
Talið er að maðurinn hafi verið látinn í 9 klukkustundir áður en tilkynning barst lögreglu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Rými spítalans er yfirfullt.
Guðfríður Lilja.
Guðrún Ragnarsdóttir, er formaður nýrrar stjórnar Bankasýslunnar
Norwegian Spirit. Ekki er hægt að segja að farþegarnir um borð hafi verið ánægðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan fylgist vel með á morgun.
Frá HB Granda á Akranesi.
Verðlaunuð Hrefna Haraldsdóttir og Stefán Hreiðarsson fengu verðlaun Velferðarsjóðs barna.
Bettý á Ingjaldssandi ræðir í þættinum "Um land allt" opinskátt um þessar sérstöku aðstæður.
Jared Kushner og Stephen Bannon, sem einnig verður ráðgjafi Trump.
Drengurinn hafði verið að Gylfaflöt þar sem boðið er upp á dagsþjónustu fyrir fatlaða. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragnhildur Ágústsdóttir með sonum sínum, Jóni Ágústi (7 ára) og viktori Inga (4 ára) Júlíussonum. Þau klæðast bláu í tilefni af alþjóðadegi einhverfu á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík
Vinstri grænir telja flugvöll á Hólmsheiði álitlegan kost. 
Olíumálaráðherra Noregs, Ola Borten Moe, á fundi í Þrándheimi fyrr á árinu með íslenskum, bandarískum og kanadískum ráðherrum um olíuleit á Norðurslóðum.
Slökkviliðsmenn og lögregla við nýbygginguna að Sunnukrika í Mosfellsbæ.
Hyperloop háhraðalestin.
Frá því að Landeyjahöfn var opnuð um mitt ár 2010 hefur 1,1 milljarði króna verið varið til dýpkunarframkvæmda.
Sveinn Andri, skiptastjóri þrotabús WOW air. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ramzan Kadyrov, leiðtogi Téténa, heldur því fram að engir samkynhneigðir séu í ríki sínu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orri Hauksson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins. 
Ungu karlarnir tveir voru teknir með fíkniefnin innanklæða þegar þeir lentu á Reykjavíkurflugvelli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jaguar I-Page.
Fljótandi vatn er að finna á Mars. 
Öryggisgæslan fyrir kosningarnar í Pakistan er mikil. 
Staðfastur Ríkissjónvarpið í Líbíu sýndi Múammar Gaddafí, leiðtoga landsins, aka um höfuðborgina í gær.Fréttablaðið/ap
Atvinnuleysi náði hámarki apríl eftir gjaldþrot WOW air.
Guðmundur Gunnarsson, bæjarstjóri á Ísafirði.
Neyðarmóttaka fyrir þolendur kynferðisbrota er í lítilli stofu á Landspítalanum í Fossvogi. Þar inni eru sýnin geymd í skáp. 
Grænn Kostur. Myndin er úr safni.
Shahzad kom fyrir dómara í fyrsta sinn í vikunni. Hann var handtekinn í New York 3. maí en nú hafa fimm til viðbótar verið handteknir.
Konan var flutt á bráðamóttöku. Mynd/ Stefán. 
Björn Sævar Ástvaldsson.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra á fundi með Liam Fox ráðherra alþjóðaviðskipta í Bretland.
Ratsjárstöðin á Hornafirði.
Þá er bara stóra spurningin eftir; hvort pylsuvagninn hyggi líka á útrás.
"Ég gerði mér aldrei grein fyrir að við værum í svona hrikalegu standi og að fjöldinn væri svona rosalegur,“ segir Védís Kara.
Fimm nýjir hnífar frá Normann Copenhagen sem kallast „Mesh“.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eiríkur Bergmann.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kjarasamningur Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins var samþykktur.
Fangar klifruðu upp á þakið á San Vittore-fangelsinu í Mílanó og héldu á laki sem þeir höfðu letrað á „Náðun“.
Maðurinn var handtekinn grunaður um nauðgun þann 25. júlí á Suðurnesjum en lögreglan taldi ekki ástæðu til að fara fram á gæsluvarðhald yfir honum í kjölfar þeirrar handtöku.
Mynd sem teiknari Fréttablaðsins teiknaði við meðferð annars máls þar sem þeir Annþór og Börkur sættu ákæru.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristur hæddur heitir þetta verðmæta verk frá 13. öld sem uppgötvaðist nýlega í eldhúsi aldraðrar konu í Frakklandi.
Eygló Harðardóttir á Alþingi í dag
McCartney kom fram á Grammy-verðlaunahátíðinni fyrr í vikunni.
„Ég hafði ákveðið að fara aftur, en ég mun aldrei nokkurn tímann gera það, þökk sé borgarráði.“
Ragnar Bjarnason leiðir T-lista Sveitunga í Þingeyjarsveit.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jóhannes bendir á að ef það er verið að svindla á neytendum, þá eru það ekki verslanirnar því það eru framleiðendur sem pakka inn og vigta matvælin. Því sé það á þeirra ábyrgð.
Þetta er það sem við köllum kósí heimabar.
Að minnsta kosti 25 létu lífið þegar íslamskir uppreisnarmenn réðust á sómalíska þingið. MYND/AP
Frá Péturstorgi í morgun.
Hamid Karzai og Hillary Clinton á blaðamannafundi í Washington í gær.
Arnar Sigurðsson vínkaupmaður í Sante.
Steve Bruce hefur ákveðnar skoðanir á því hvernig best væri að ljúka keppnistímabilinu á Englandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðrún Pálsdóttir, bæjarstjóri Kópavogs, Magnús Gunnarsson, formaður Skógræktarfélags Íslands og Bragi Michaelsson, formaður Skógræktarfélags Kópavogs
Ungir drengir að leik í Vatnaveröld - Sundmiðstöð Keflavíkur. Myndin tengist fréttinni ekki.
Forsetahjónin tóku við símtölum frá börnum sem vildu vita um ferðir jólasveinsins í gær.
Bandarískir hermenn í eftirlitsferð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og þingmaður Samfylkingar, í ræðustól Alþingis.
Vilborg Arna Gissurardóttir.
Fyrsta barn ársins kom aðeins fyrr í heiminn en fyrsta barn síðasta árs. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump mælist nú með mest fylgi meðal þeirra sem bjóða sig fram til að verða forsetaefni Repúblikanaflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Forstjórar norrænu samkeppnisstofnananna eru sammála um að efla þurfi eftirlit í kreppu.fréttablaðið/gva
Hjólreiðakeppnir hafa notið mikilla vinsælda hér á landi síðustu ár.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra klippir á borðann í dag. Með honum á mynd er Bergþóra Þorkelsdóttir forstjóri Vegagerðarinnar.
Ragnar Þór er harðorður í garð embættismanna.
Hamid Karzai ásamt Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóra Atlantshafsbandalagsins
Samkomulagið undirritað Utanríkisráðherra undirritaði samstarfsyfirlýsingu um samvinnu í orkumálum við japanska sendinefnd sem stödd er hér á landi. Fréttablaðið/Vilhelm
Jose Manuel Barroso Forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins flytur stefnuræðu sína á fundi Evrópuþingsins.
Þórður varð nokkuð sveittur eftir að hafa hjólað íklæddur leðri frá toppi til táar í 26 stiga hita.
Andarnefjurnar höfðu það náðugt í höfninni á Dalvík í morgun.
Blautt er það víðast hvar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá blaðamannafundinum í Skógarhlíð í dag.
Heimildum ber ekki saman um hve margir eru látnir.
Nei sko, þarna er Óskar. 
Frá samstöðufundinum við húsnæði ríkissáttasemjara í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, segist ekki hafa vitað af greiðslunum fyrr en seinna.
En garde þú illi þrjótur frá Nottingham. 
Flak vélarinnar fannst á Skálafellsöxl á fimmta tímanum en flugmaðurinn kom gangandi á móti björgunarmönnum um klukkutíma áður.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Sigmundur sagðist vilja taka umræðu um aðstoðarmenn en kannaðist ekki við að þeir væru „spindoktora.“
Comey og Rogers á fundi leyniþjónustunefndarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðjón Þórðarson og aðstoðarmaður hans, Jens Martin Knudsen.
Frá fundi félaganna hjá ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum.
Sigmundur Davíð ásamt aðstoðarmanni sínum eftir Kastljósviðtalið í kvöld.
Unnur Orradóttir Ramette sendiherra með geit sem hún fékk að gjöf frá heimamönnum. 
Örveruástand borgara er almennt gott samkvæmt könnuninni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vilhjálmur Birgisson formaður VLFA
Í árslok 2013 voru 2.642 skráð sumarhús í Grímsnes og Grafningshreppi, eða 21% allra sumarhúsa á landinu og 41% allra sem eru skráð á Suðurland. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kalli Bjarni er kominn heim á hótel mömmu og verður þar þangað til hann fer á Litla-Hraun eftir rúmar þrjár vikur.
Íslenskir leiðsögumenn gagnrýna að erlendum ferðamönnum sé boðið upp á ófaglærða leiðsögumenn á of lágum launum.
Scott McTominay hleypur frá Gylfa Þór Sigurðssyni á Goodison Park í dag.
Arnór Bohic
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jürgen Klopp hefur náð frábærum árangri með Liverpool frá því hann tók við liðinu í október 2015.
Hér má sjá hluta flóttamannabúðanna við landamæri Tyrklands þar sem íbúar Aleppo hafa flúið.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, var ekki vel með á nótunum í fyrirspurnatíma á þingi í gær.
Rick Perry heimsótti Ísland í síðustu viku.
52 gráðu frost var í Igarka í Síberíu.
Lögreglan á Selfossi.
Heimspekingur segir upplýsingagjöf allt of einhliða. 
Landsréttur dæmdi í málinu á föstudag.
Ari Matthíasson segir sjálfsagt að íhuga það að fá fagfólk í mannauðsmálum við Þjóðleikhúsið. 
Sjálfstæðismenn hafa verið í hreinum meirihluta í Eyjum í tólf ár en eftir kosningarnar nú verður breyting þar á.
Andy Ruiz Jr. slær hér heimsmeistarann í gólfið í Madison Square Garden í nótt.
Carrie Underwood er komin með reglu á mataræði sitt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í nýja fréttasettinu. Róbert Marshall, Edda Andrésdóttir og Sigmundur Ernir Rúnarsson munu héðan í frá flytja fréttirnar frá þessari nýju fréttastofu í Skaftahlíð.
Margir hafa reynt að stela Harry Potter. 
Gordon Brown á ekki sjö dagana sæla um þessar mundir. 
Paul Pogba hefur aðeins byrjað fimm leiki í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Mannlíf. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dýpri þekking á erfðamengi hveitis er sögð vera forsenda þess að hægt verði tryggja fæðuöryggi. 
Landsbankinn er ekki búinn að átta sig á áhrifum dómsins
Alex Song lék 143 leiki fyrir Arsenal í ensku úrvalsdeildinni.
Langar raðir myndust við útför Browns í baptistakirkjunni Friendly Temple í St Louis.
„Þið getið ekki farið nógu fljótt,“ skrifar Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hversu ferskt og brakandi viltu hafa salatið þitt?
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vinnumálastofnun gerir ráð fyrir áframhaldandi aukningu atvinnuleysis.
Mugison, ávallt svalur.
Röðin er löng.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Búskapur gæti orðið erfiður á Norðurlandi. 
Kennari í Hvassaleitisskóla var sýknaður í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Frá aðgerðum lögreglu í Manchester nú skömmu fyrir hádegi.
Líðan Kevin Hart er sæmileg.
Nýlegar gervitunglamyndir sýna að vísindamenn Norður-Kóreu séu farnir að undirbúa eldflaugaskotið.
Svandís Svavarsdóttir verður nýr þingmaður Vinstri hreyfingarinnar græns framboðs. 
Frá Landspítalanum.
Maðurinn afhenti stúlkunni fyrirframgreiðslu sem nam 20 þúsund krónum. Stúlkan tók við fénu en hljóp á brott. (Myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.)
Catherine Shaw.
Úr Árbæjarlaug.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mikael Saakashvili glímdi við lögreglu í dag.
Gögnin eru sögð vandræðaleg fyrir stjórn jafnt sem stjórnarandstöðu.
Svavar H. Viðarsson hefur verið ráðinn deildarstjóri hjá Origo.
Ævintýramaðurinn Ásgeir Guðmundsson býr á 12.hæð í blokk en heimili hans er engin venjuleg blokkaríbúð. Hér á myndinni má sjá eðluna Illuga sem hann stoppaði upp. Fréttablaðið/vilhelm
Vinstri-grænir munu taka málið upp við fulltrúa sinn í stjórn Ríkisútvarpsins.
Ragnhildur fæddist í Reykjavík 26. maí 1930.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svavar Pétur Eysteinsson bóndi segir óboðlegt að fresta eigi framkvæmdinni. Þau hjónin sprengdu þrjú dekk á einni viku í fyrrasumar og hyggjast mótmæla þar til stjórnvöld skilja að "þetta rugl“ verði ekki látið líðast. 
Kröfu Geirs H. Haarde um að ákæru á hendur honum fyrir landsdómi yrði vísað frá hefur verið hafnað.Fréttablaðið/Valli
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Brian Slocum ásamt syni sínum, Caden, sjö mánaða. Brian ætlaði að setja á svið saklausan SnapChat hrekk, að eigin sögn, sem fór örlítið úr böndunum þegar eigandi veðlánabúðar hringdi á …
Rafhlaða úr rafmagnsbíl
Banaslysið varð í maí árið 2017. 
Eftirlitið fór fram í október og nóvember í fyrra.
Eftirlitsmenn Öryggis- og samvinnustofnunar Evrópu standa við lestina sem flutti lík farþega flugvélarinnar frá bænum Torez, skammt frá staðnum sem þotan hrapaði á.
Madeleine McCann. 
Patricia Espinosa, loftslagsstjóri SÞ, og Antonio Guterres, framkvæmdastjóri SÞ, á fundi í aðdraganda ráðstefnunnar. 
Á meðal fundargesta var Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans.
Grunnurinn að fallegum og sléttum vörum er að fjarlægja af þeim dauðar húðfrumur og næra þær með góðum varasalva.
Danny MacAskill á flugi sem endranær.
Trudeau er fyrsti forsætisráðherra í 19 ár sem boðið er í opinbera heimsókn til Bandaríkjanna.
John Negroponte telur fullvíst að al-Kaída hafi höfuðstöðvar sínar í Pakistan.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hvalfjarðargöng verða lokuð næstu þrjár nætur vegna þrifa og viðhaldsvinnu.
Starfsmaður borgarinnar fjarlægir greinar sem bundnar hafa verið saman.
Eddie Nketiah fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum á Fratton Park.
Lögreglumaður gengur inn í Pioneer-kvikmyndahúsið í Arbat-hverfi Moskvu.
Þessi drengur þurfti ekki að láta segja sér það tvisvar að stökkva í Pollinn við Akureyri til að kæla sig í gærdag, enda fór hitinn í bænum upp í 20 stig.Mynd/Hildigunnur Magnúsdóttir
Landsbankinn og Landsvaki eru ólíkir lögaðilar og því ber að taka afstöðu til kröfunnar, að mati Hæstaréttar.
Um var að ræða tæp þrjú kíló af sterum í duft- og gelformi og rúmlega fimm kíló af lyfjum.
Inga Dagný Eydal upplifði sjálf kulnun 2016.
Lögreglan stöðvaði sex ökumenn undir áhrifum vímuefna.
Endurbætur á sumarhúsi OR við Þingvallavatn hafa kostað tæpar níu milljónir króna frá og með hrunárinu 2008. Ekki liggur fyrir kostnaður við niðurrif hússins en brunabótamat þess og meðfylgjandi bátaskýlis er 14,6 milljónir króna.
Gestur Jónsson.
Haldið var upp á 37 ára afmæli Basi í janúar síðastliðinn.
Zapatero.
Ein þeirra sprungna sem myndaðist í fjallinu fyrir ofan Reyki í Ölfussi eftir  Suðurlandsskjálftann.
Danskir sauðfjárbændur hafa litlar áhyggjur. 
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Eva Laufey Hermannsdóttir Kjaran.
Hljómsveitin Of Monsters and Men nýtur gríðarlegra vinsælda. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allir tuttugu smituðust við dvöl erlendis.
Bandaríkjamaðurinn var á 26. aldursári.
Medvedev Rússlandsforseti. Mynd/ AP.
Landslag og jarðfræði Íslands gerir landið ákjósanlegt til rannsókna á aðstæðum á tunglinu og Mars
Um er að ræða fimm Land Cruiser-jeppa
Moore er alveg tilbúinn að ganga 100 ferðir til viðbótar.
LÆF hefur aðsetur í Hinu húsinu.
Þingflokkur Pírata.
Alda hrifsaði ísjakann með sér og bar Judith Streng með sér út á Atlantshafið.
Borið hefur á því að einstaklingar deili upptökum úr öryggismyndavélum sínum á samfélagsmiðlum, svo sem þar sem óskað er eftir hjálp við að bera kennsl á reiðhjólaþjófa.
Sigríður Inga Sigurjónsdóttir dýralæknir
Veiðikonan Yamel Velasco frá Mexíkó með 74 sentímetra hrygnu úr Mýrarkvísl.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segist ætla að fylgja samkomulagi um verðtryggingu fast á eftir.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Íbúar og gestir í Reykholti hafa liðið fyrir vatnsskort undanfarin sumur. Orkuveita Reykjavíkur hefur þurft að keyra vatn á svæðið í tankbílum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nokkur þeirra hjóla sem voru keypt úr þrotabúi WOW air.
Frá mótmælum Tíbeta í gær.
Ár frá ári fjölgar skipakomum til landsins og yfir 100 skip komu til hafnar í Reykjavík í fyrra. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trey Gowdy.
Reykjanesið telst til álitlegustu virkjunarkosta í 2. áfanga rammaáætlunar. Í Svartsengi - Eldvörpum eru einstakar friðlýstar minjar eftir útilegumenn sem mikilvægt er að varðveita til framtíðar. Við Krýsuvík er einnig að finna friðlýst minjasvæði.
Heilbrigðisstarfsfólkið við komuna til Búlgaríu í morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Elli Steinar með einn 75 sentimetra úr Eyjafjarðará.
Bjarni segir erfitt að meta samfélagslegan kostnað af sjálfstæðum gjaldmiðli.
Gérard Depardieu.
Juan Guaidó. 
Árni Þór Sigurðsson er hættur að blogga á mbl.is. Mynd/ Pjetur. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir aðstoðaryfirlögregluþjónn segir mál Antoine sýna hversu mikilvægt nýtt verklag lögreglu er. Hún segir mál hans líklega hafa komið upp áður en það var tekið upp og segist myndu vilja skoða það.
Halla Gunnarsdóttir kynnti skýrslu nefndar um málefni útlendinga í sumar ásamt Ögmundi Jónassyni innanríkisráðherra og Guðbjarti Hannessyni velferðarráðherra. 
Dag­ur Hoe Sig­ur­jóns­son geng­ur hér í dómsal við aðalmeðferð máls­ins í Héraðsdómi Reykja­vík­ur í fyrra.
Útflutningur eldisafurða vex á hverju ári.
Tvær orrustuþotur ítalska flughersins eru hér við land til að sinna loftrýmisgæslu.
Jón Kristjánsson
För í sandinum á Fjallabaki.
Guantanamo á Kúbu.Fangabúðir Bandaríkjamanna á Guantan­amo á Kúbu hafa vakið hörð viðbrögð meðal mannréttindasinna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Varnarlausir gagnvart lekum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Brúa þarf þriggja ára bil milli örorkuafsláttar og eldri borgara afsláttar hjá Strætó með fiffi. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, á Bessastöðum í dag.
Nasistum var mjög illa við Picasso, en málverk hans Guernica er af þýskri sprengjuárás í borgarastyrjöldinni á Spáni
Verjendurnir greina fjölmiðlum frá því á sínum tíma að þeir hafi sagt sig frá Al Thani-málinu.
Frá vinstri: Robert Qyra, Rahim Jan Salimi og Tony Amos.
Lilja Mósesdóttir
Þær fáu lestar sem eru starfræktar eru yfirfullar í verkfallinu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur, samkvæmt frétt Wall Street Journal, viðrað það við ráðgjafa sína að ganga til viðræðna við danska ríkið um kaup á Grænlandi.
Forsætisráðuneytið gaf út þessa mynd af Johnson fara yfir kveðjubréf sem honum barst þegar hann var veikur.
Margir keyrðu of hratt á Reykjanesbraut í dag.
Frá Alicante, þar sem Íslendingarnir smituðust í fríi í maí.
Ívar Guðjónsson var leiddur út úr Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. Mynd/ Daníel. 
Matthias Muller forstjóri Porsche.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn stal tæplega 700 þúsund krónum af mjög fötluðum og þroskaskertum manni. 
Fleiri sérgreinalæknar eru komnir til Sjúkrahússins á Akureyri (SAK) þó ekki sé búið að manna allar stöður. Ráðningar ganga nú betur.   
Belgískir veitingamenn láta hart mæta hörðu í verðstríðinu við IKEA.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, sagði ummæli Píratans fyrir neðan allar hellur. 
Birta Hall er stórkostleg í hlutverki barnabarns Benedikts sem leikinn er af Ladda.
Dominique Strauss-Kahn hefur verið ákærður fyrir kynferðisbrot. Mynd/ afp. 
Vilhjálmur Bjarnason, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Silja Bára Ómarsdóttir telur að öryggis-og varnarmálin verði ofarlega á baugi á fundum varaforsetans með íslenskum ráðamönnum í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla handtók manninn í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Drengurinn var meiddur á hendi og skrámaður í andliti eftir flugeldann. 
Í fangelsinu að Hólmsheiði eru nú 26 fangar. Þeim er skipt upp á deildir en Thomas Møller Olsen er einn á deild. 
Alþingishúsið
Steingrímur J. Sigfússon fundaði með forsvarsmönnum Magma fyrr í vikunni. Mynd/ GVA. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svæðið var rýmt og mikil eftirspurn eftir leigubílum úr fjármálahverfinu.
Gunnhildur Gunnarsdóttir er fyrirliði Snæfells og einn reynslumesti leikmaður liðsins.
Frá Kampala. 
Átta Vítisenglum var vísað úr Leifsstöð á föstudaginn í síðustu viku.
Arnheiður Jóhannsdóttir er framkvæmdastjóri Markaðsstofu Norðurlands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur Smári Guðmundsson, framkvæmdastjóri Guðmundar Runólfssonar hf. í Grundarfirði.
Elísabet Kristín Jökulsdóttir er að stofna flokk með bróður sínum. Hrafn segir orustuna um Ísland rétt að byrja.
Lögreglumenn við Höfða í tengslum við heimsókn Mike Pence á þriðjudag.
Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúi VG.
Hópur fólks stóð fyrir utan breska þinghúsið í gær meðan þingmenn ræddu hernað gegn Sýrlandi.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélags Íslands, segir áhyggju efni hvað heilbrigðisyfirvöld hafi stuttan tíma til að ákvarða hvernig skimunum skal háttað. 
Tesla Model S er nú orðin enn meiri spyrnukerra.
Vladimir Putin, forseti Rússlands. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mennirnir dvöldu meðal annars´í húsakynnum hælisleitenda  í Reykjanesbæ.
Jennifer Lopez og Alex Rodriguez.
Adam Haukur Bamrauk fær hér rautt spjald í öðrum leik ÍBV og Hauka í undanúrslitum Olís-deildarinnar.
Matthías Máni.
Flutningaskipið varð vélarvana í mynni Reyðarfjarðar.
Erfðaefni konu fundust á að minnsta kosti annarri sprengjunni í Boston.
Sverrir Agnarsson.
Veðurspáin gerir ráð fyrir miklum vindi á næstunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Volkswagen Beetle Classic minnir óneytanlega á eldri gerð bjöllunnar.
Ljósmynd frá Kamerún
Það kennir ýmissa grasa í dagbók lögreglu þennan morguninn. 
Margrét Pétursdóttir
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Hreiðar Hermannsson, faðir Hermanns Hreiðarssonar, afhenti gjafirnar sex í Barnaspítala Hringsins í gær.Fréttablaðið/gva
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bygging í Beit Hanoun á Gasaströndinni sem eyðilagðist í loftárás Ísraelshers í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Meirihlutinn segir borgina vel í stakk búna að mæta skuldbindingum sínum og að allur almennur rekstur fagsviða sé eftir áætlunum.
Sigmundur á Bessastöðum 7. apríl 2016 þegar hann lét af embætti og Sigurður Ingi Jóhannson tók við.
Bílarnir þrír frá Öskju sem reyndir verða í árlegum sparakstri Atlantsolíu í dag.
Greta Salóme verður fulltrúi Íslands í Eurovision þetta árið.
Maðurinn hefur verið lamaður frá árinu 2008. 
Víðir Þorvarðarson og Elias Tamburini í baráttunni í leik liðanna fyrr í sumar á Hásteinsvelli.
Gary Martin í leik með ÍBV.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Að ósk aðstandenda verða nöfn fólksins ekki birt, að því er segir í tilkynningu lögreglunnar á Suðurlandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Um leið og hákarl syndir innan við kílómetra frá strönd á svæðinu eru sjálfvirk viðvörunarskilaboð send út á Twitter. 
Smygl á 63 skammbyssum til Bretlands er litið alvarlegum augum í Bandaríkjunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landspítalinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fossvogsskóli.
Ingvar Smári Birgisson með lögbannskröfuna fyrir utan skrifstofu sýslumanns á mánudaginn.
Hershöfðinginn Kim Yong-chol fer hér fremstur í flokki.
Kristinn Hrafnsson bendir á að NSA líti svo á að sé stofnunin að safna upplýsingum um einhvern tiltekinn einstakling, eigi það við um vini hans einnig.
Hlaupið er metið helmingi stærra en þau stærstu sem á undan því komu.
Upplýsingar um viðskiptavini Hraðpeninga lak á netið.
Hlaup í Skaftá. Myndin var tekin í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sem betur átti smiðurinn afrit af mikilvægustu gögnunum, það er bókhaldsgögnunum.
Stærsti svarti kalkúninn hjá Júlíusi er ansi stór og myndarlegur en það er karlfugl.
Jökull Ernir Jónsson hefur búið í Los Angeles í um þrjú ár og segir Hollywood sífellt koma sér á óvart.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Stormurinn er einn sá mesti sem gengið hefur yfir Evrópu á síðustu árum, en hviður fóru víða í 192 kílómetra á klukkustund.
Maðurinn þegar hann var leiddur fyrir dómara í október í fyrra. Hann tekur nú lyfin sín og er mikill munur á honum samkvæmt geðlækni. 
Frá vettvangi í Melbourne.
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglunni er ófært undir Eyjafjöllum vegna skyggnis en við Núp er öskuveggur og sést ekki á milli stika á ákveðnum kafla.Mynd: Vilhelm.
Drengjunum var komið beint á sjúkrahús eftir að þeim var bjargað úr hellinum.
Halla Gunnarsdóttir bauð sig fram til formanns 2007 og útilokar ekki að endurtaka leikinn í febrúar.
Einhverjir voru fluttir til skoðunar á Heilbrigðisstofnun Vesturlands í Borgarnesi.
Í Austurbrún 6 á að byggja á sambýli sem verður heimili fyrir sex fjölfatlaða einstaklinga.
Margrét Jóhannsdóttir, Elín Jóhannsdóttir og Sigrún Guðmundsdóttir.
Rafmagnslaust var í Vestmannaeyjum í rúmlega klukkustund í kvöld.
Friðrik Smári segir allar ábendingar sem lögreglan fékk hafa verið kannaðar án þess að þær hafi leitt til handtöku. Friðrik segir mjög svekkjandi að ekki hafi tekist að upplýsa þetta alvarlega mál.
Sigurður Ingi hlaut 52 prósent atkvæða í formannskosningunni.
Eitt dekkið á bílnum sprakk á flóttanum. Myndin er úr safni.
svein harald Norðmaðurinn var seðlabankastjóri hér frá febrúarlokum og fram í ágúst í fyrra.Fréttablaðið/Anton
Mennirnir þrír sem teknir voru um borð í skútunni.
Kinu Rochford í leik með Þór Þorlákshöfn gegn KR á síðustu leiktíð.
Lögreglan á Norðurlandi eystra segir rannsókn málsins enn á frumstigi og að málsatvik liggi ekki ljós fyrir.
Björgvin Stefánsson skoraði eina mark KR-inga gegn Grindavík í fyrri umferð Íslandsmótsins í maí.
Goðafoss á strandstað. Mynd/ NRK
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá fyrri mótmælum á Austurvelli.
Sprækustu hlaupararnir tóku á rás eins og kýr að vori þegar hlaupið hófst.
Í húsnæðinu var starfrækt verslun frá árinu 1908 til ársins 1999
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Barry George. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Snjómokstur er afar mikilvægur í samgöngum hér á landi. Fréttablaðið/Pjetur
Björn Bjarnason.
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands,
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra
Sjö hundruð byggingar eru annað hvort ónýtar eða skemmdar.
Blikur eru á lofti á vinnumarkaði um þessar mundir.
Fjöldi bálfara hefur tvöfaldast undanfarinn áratug.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sturla Atlas og Auður.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinningshafinn býr í Mosfellsbæ 
Á geðsviði Landspítala leitar fólk aðstoðar ADHD teymisins vegna einbeitingarörðugleika, tæpur helmingur fær ekki greiningu. 
Maðurinn var í hópi fimm Pólverja sem voru handteknir í viðamiklum aðgerðum lögreglu í desember.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samkvæmt samþykktum stjórnvalda á 20 prósent af fiskskipaflotanum að nota endurnýjanlega orkugjafa árið 2020. Ljóst er að breytingar eru í vændum í þeim geira.
Joe Biden og Kamala Harris.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir Framlög til Ragnheiðar eru ekki ýkja há miðað við samflokksmenn hennar í sömu kosningum. Þá söfnuðu sumir allt að 25 milljónum til að komast inn á þing. Fréttablaðið/pjetur
Guðlaugur Victor Pálsson á góðu gengi að fagna með Darmstadt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var á leið til Íslands með Easy Jet.
Jarðlögin komu í ljós þegar grafinn var grunnur fyrir húsi í bænum.
Merkel bendir á að hugsunarháttur sem einkennist af verndarhyggju og einangrun feli í sér áhættur hvað varðar farsæld landsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Snjórinn í fjöllunum getur setið langt fram á sumar og segir Orri í því felast mörg tækifæri. Bandaríkjamennirnir ætla til dæmis að koma aftur um miðjan júní, skíða og veiða bleikju í Fljótaá.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skildu þessir tveir raftækjaframleiðendur halla sér brátt að smíði bíla?
Þyrla Ólafs Ólafssonar eftir að hún brotlenti.
Frá slökkvistarfi í Hringrásarbruna.
Ólöf Rún Óladóttir var stigahæst í íslenska liðinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Guantanamo.
Joseph James DeAngelo
Haraldur Briem segir 97% barna bólusett.
Frá Hjartahlaupinu í morgun
Samtökin 78 boða nú að öðru sinni til þjóðfundar hinsegin fólks. Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra, setti fundinn.
Jack Warner.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. Nýjar tillögur sóttvarnalæknis eru á þá leið að hátíðir á borð við Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum, Menningarnótt og Hinsegin dagar í Reykjavík geti ekki …
Þórólfur Árnason og Stefán Eiríksson eru meðal umsækjenda.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fyrirhuguð smáhýsi sæta gagnrýni.
Falleg förðun þarf ekki alltaf að taka langan tíma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vilhjálmur Egilsson.
Græninginn Alexander Van der Bellen og þjóðernissinninn Norbert Hofer að loknu sjónvarpseinvígi um síðustu helgi, þar sem hvorugur þeirra þótti standa sig sérlega vel.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vargöld geisar í Mógadisjú.
Frá Kaupmannahöfn.
Ástandið á lestarstöðinni er Heiðar fór þangað í gær.
svínahraun Vegagerðin, Skógrækt ríkisins, Landspítalinn og Þjóðkirkjan eru meðal stofnana sem ný könnun Ríkisendurskoðunar um vinnulag við opinber innkaup náði ekki til þar sem þær nota önnur bókhaldskerfi en Orra, kerfi ríkisins.
„Við erum að fylgja spálíkani háskólans mjög vel eftir. Við erum meira að segja undir bestu spá nema hvað varðar spá um innlagnir á gjörgæslu, þar erum við yfir bestu …
Á myndinni eru Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri, Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri og formaður stjórnar SHS, Anna Stefánsdóttir, formaður Rauða kross Íslands, og Kristján Sturluson, framkvæmdastjóri Rauða kross Íslands.
Dómarar dómstólsins við upphaf dómsuppkvaðningar í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skipin Celebrity Eclipse og Nautica við Skarfabakka. 
Í hamstrafóðri geta leynst skordýr eins og ranabjöllur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bíllinn var nokkuð illa farinn. 
Nú þegar hafa stjórnvöld í Sádí Arabíu og Jórdaníu stöðvað starfsemi Al Jazeera. 
Kjúklingabóndi Jón Magnús Jónsson, eigandi Ísfugls.
Bílaleigurbílar AVIS hafa verið líkamsræktarstöðinni til ama.  
Slexis Tsipras lofaði Evrópusambandinu að koma með þær tillögur sem af honum er krafist á fimmtudaginn. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir í leik með Breiðabliki gegn Þór/KA í sumar.
Að sögn Sverris hafa karfauskar með sinn menningarfasisma náð tangarhaldi á félaginu, og það lýst Gunnari Smára ekki á.
Hér má sjá skjáskot af umfjöllun þýska dagblaðsins. 
Ísraelskur skriðdreki.
Á annan tug var saman kominn.
Hlustað var á símtöl Björgvins um nokkurra mánaða skeið.
Myndirnar af Abdul sem komu #BuyPens herferðinni af stað.
Oddur Björnsson, rithöfundur og leikskáld, er látinn, 79 ára að aldri. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frú Vigdís Finnbogadóttir hitti Fidel Castro á Rio-ráðstefnunni um umhverfismál árið 1192.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árni Guðmundsson formaður Foreldrasamtaka gegn áfengisauglýsingum er afar ósáttur við nýja auglýsingu frá Golfklúbbi Selfoss þar sem áfengi er auglýst meðal helstu verðlauna í Egils Gull mótinu sem verður haldið þann 4. ágúst.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kórónuveiran heldur áfram að breiðast út í Íran.
Um 15 manns eru í vinnu á vettvangi frá þremur slökkvistöðvum.
Sylvía Kristín Ólafsdóttir, verkfræðingur og sérfræðingur í almannavörnum, sést hér ganga inn í salinn í Þjóðmenningarhúsinu. Mynd/GVA
Allt er nú með kyrrum kjörum í Honolulu en fyrir viku barst íbúum Hawaii tilkynning um að eldflaug væri í þann mund að skella á ríkinu. 
KR-ingurinn Pablo Puyned og Þorsteinn Már Ragnarsson, Stjörnunni, eigast við í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stjórnaranstæðingurinn Manuel Rosales í ham. Honum hefur verið veitt pólitískt hæli í Perú.
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá Kaupmannahöfn.
Stigið um borð í strætisvagn á Hlemmi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Íslandsmeistaralið Selfoss hefur þátttöku í 3. umferð EHF-keppninnar.
Heimilislaus maður í Las Vegas sést hér fyrir framan apótek í borginni í vor. Heimilislausir eru sá hópur í borginni sem er í hvað mestri hættu vegna síhækkandi hitastigs. 
Dovelyn Rannveig Mendoza segir stöðu erlends verkafólks á Íslandi góða í alþjóðlegum samanburði samkvæmt athugunum. 
Ólafur Þór Gunnarsson
Sjallinn yfrifullur. Konur á Akureyri voru ánægðar með kvennafrídaginn og vona að góð þátttaka gefi þeim vind í seglin í jafnréttisbaráttunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðlaug Kristjánsdóttir oddviti Bæjarlistans í Hafnarfirði.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari. 
Ferðamönnum hefur fjölgað mikið á Íslandi undanfarin ár.
Katrín segist ekki hafa fengið svör við öllum spurningum sínum um Leiðréttinguna.
Horft yfir Hafradal á Vatnaleið. Hafradalsá rennur í Langavatnsá sem síðan fellur í Langavatn úr norðri.
Kostnaðaráætlun vegna framkvæmda við viðbyggingu Klettaskóla hljóðaði upp á 2.952 milljónir króna og voru skekkjumörk -10 % til +15%.
Íbúi í Douma skolaður með vatni eftir það sem er talið hafa verið efnavopnaárás þar 7. apríl.
Hugi Ólafsson, formaður íslensku samninganefndarinnar í París.
Frá Púer. Eins og sjá má var eyðileggingin gríðarleg. 
Fullyrt er að allt að níutíu óbreyttir borgarar hafi látið lífið í síðustu viku í bardögum.
Lögreglustöðin á Sellfossi. Lögregla á Suðurlandi hefur þrjú andlát til rannsóknar sem tilkynnt var um í síðustu viku.
Forseti héraðsstjórnarinnar fordæmdi það ofbeldi sem hefur verið beitt undanfarnar nætur.
Nafni Flugfélags Íslands var nýverið breytt í Air Iceland Connect.
Stefán Jónsson, Stefán Hallur, Atli Rafn og Þórir Sæmundsson hafa ýmist verið reknir eða stigið til hliðar í kjölfar #metoo.
Ófremdarástand ríkir á Reykjalundi að mati starfsmanna sem vilja ráðherra í málið. 
TF-ÖRN við sjóflugskýlið í Skerjafirði fyrir tíma Reykjavíkurflugvallar en vélinni var rennt á teinum út í sjó. Flugfélag Akureyrar, síðar Flugfélag Íslands, byggði skýlið yfir TF-ÖRN, sem Icelandair telur fyrstu flugvél félagsins. Myndin er úr bók Arngríms Sigurðssonar, Annálar íslenskra flugmála 1936-1938, sem Íslenska flugsögufélagið gaf út. Haukur Claessen, síðar varaflugmálastjóri, tók ljósmyndina.
Coke á yfir höfði sér lífstíðarfangelsi.
Vestmannaeyjar
Breiðablik og Valur eru full af landsliðskonum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hér má sjá flugumferðina klukkan 18:30 í dag og bannsvæðið.
Hluti af stíflumannvirkinu. 
Styrkja þarf flutningskerfi landsins. Guðmundur Ingi Ámundason segir koma til greina að leggja raforkulínur yfir hálendið til að tengja betur kerfi landsins.
Vilhjálmur Bjarnason, til vinstri og Þórólfur Matthíasson, til hægri.
Hafís norðvestur af Grænlandi á mynd NASA frá því í mars í fyrra. Hámarksútbreiðsla íssins hefur aldrei mælst minni fyrir árstíma en þá.
Sjóvá var í fullum rétti að lækka bætur drengs sem fór yfir á rauðu ljósi á hlaupahjóli samkvæmt Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Mynd úr safni
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgunarmenn að störfum í textílverksmiðjunni í Bangladesh.
Mikið hefur snjóað og mikill kuldi er í Chicago.
Starf slökkviliðanna er hulið óvissu og verkefnin ólík. Það er því bráð nauðsyn að búnaður þeirra hæfi verkefnunum.
Nemandinn fékk átta í einkunn fyrir ritgerðina og er útskrifaður viðskiptafræðingur í dag.
Möguleiki er á því að hlaupvatn úr Kötlu geti myndað flóðbylgju sem skylli á Vestmannaeyjum. Vinnslustöðin hélt viðbragðsfund með stjórnendum og skipstjórum af því tilefni. 
Einar Torfi Finnsson og John Bigham í leiðangri á Gunnbjörnsfjall, hæsta fjall Grænlands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anja Niedringhaus, ljósmyndari AP.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Eskivöllum í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Knútur Haukstein Ólafsson hélt boltanum 11.582 sinnum á lofti.
Sigfríður Nieljohníusdóttir.
Joycelyn Savage og Azriel Clary mæta í réttarsal vegna máls R. Kelly í febrúar.
Grein Halpern birtist í New York Times.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gunnólfsvíkurfjall er á Langanesi á Norðausturlandi.
Þjóðgarðurinn á Þingvöllum missti mikið úr innviðum sínum þegar Hótel Valhöll brann 9. júlí í fyrra, segir Þingvallanefnd. fréttablaðið/Arnþór
Guðni Ágústsson. 
Jón Gnarr borgarstjóri Reykjavíkur.
Kristinn Magnússon átti bestu íþróttamyndina.
Plastpokar í sjónum er vandamál víða um heim.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Djúpavogsbúar óttast meiriháttar bakslag í veiði og vinnslu við brotthvarf Vísis.
Þrír sérútbúnir Toyota Hilux bílar voru með í för.
Ólafur F. Magnússon treysti sér ekki til að undirrita siðareglur borgarfulltrúa í gær. Mynd/ Stefán. 
Birgitta Jónsdóttir Pírati vill að bandalag fyrir næstu þingkosningar leggi áherslu á nýja stjórnarskrá og þjóðaratkvæði um ESB-aðild.
Páfagaukurinn á það til að reyna að herma eftir Bubba Morthens þegar vel liggur á honum.mynd/Fjölskyldu- og húsdýragarðurinn
Óskar Einarsson, formaður Flugvirkjafélags Íslands mætir til fundar hjá Ríkissáttasemjara.
Aukin útbreiðsla snjallsíma hefur valdið mikilli aukningu í notkun 3G-netþjónustu.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu kom víða við í gærkvöldi og nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Davíð Páll (fyrir miðju) í leik með Keflavík.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út. Myndin er úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alþingi kemur saman á ný í dag. Mynd/ GVA. 
map.is
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Daniel Coats er yfirmaður leyniþjónustumála í ríkisstjórn Donalds Trump Bandaríkjaforseta.
Mynd tengist frétt ekki beint
Að venju var mikið fjölmenni á hinum árlega blaðamannafundi Pútíns, sem sjónvarpað var í gær.
Jamal Khashoggi var afar gagnrýninn á yfirvöld í Sádi-Arabíu. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Valerie Trierweiler, kærasta François Hollande, forseta Frakklands, stillir sér upp með frönskum hermönnum í Malí.
Íslendingar á hjólauppboði
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá björgunaraðgerðum þar síðustu nótt.
John McCain öldungadeildarþingmaður. 
Frá rannsóknarstöðinni í Esperanza á Suðurskautslandi.
Svava Hrönn.
í barnahúsi Upplifun barna og foreldra var betri í Barnahúsi en hjá dómstólum, samkvæmt rannsókn sem gerð var á þriggja ára tímabili. fréttablaðið/gva
Anders Anundsen hefur gegnt embætti dómsmálaráðherra frá árinu 2013.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Boris Johnson vill kosningar þann 12. desember.
Þinghúsið á Tonga var rúmlega aldargamalt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Baldvin Hannibalsson sést hér mæta í Útvarpshúsið fyrir viðtalið í Silfrinu í gær.
Lögmaður Michele Ballarin segir kaup erlends aðila úr íslensku þrotabúi flókin og enn sé stefnt að því að ganga frá kaupunum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Geir Ballangrud Hermansen lénsmaður (t.v.) og Pål Erik Teigen, upplýsingafulltrúi Innlandet-umdæmis norsku lögreglunnar, greina frá málalokum átta klukkustunda lögregluumsáturs í Jaren í Oppland, norður af Ósló.
Arlene Foster, leiðtogi DUP og fyrrverandi fyrsti ráðherra Norður-Írlands.
Bee Gees gerðu garðinn frægan með smellum á borð við How deep is your love og More than a woman. Hér sést Robin Gibb á tónleikaferðalagi á síðasta ári
Evrópusambandið hefur verið að þróast til að mæta lýðræðislegum halla innan sambandins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast klukkan 18:30.
Robert O'Neill segist sá sem tók í gikkinn þegar Bin Laden var drepinn, en ýmsir vilja leyfa sér að efast um það.
Ásbjörn Óttarsson yfirgaf einnig þingsalinn í stuðningsskyni við Ásmund Einar.
Frá keppni í þríþraut.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnir fjárlagafrumvarpið fyrir blaðamönnum.
Björn Valur Gíslason
Afganir ganga í dag til þingkosninga.
Sergei Kislyak, fyrrverandi sendiherra Rússlands í Bandaríkjunum, er í miðpunkti Rússarannsóknarinnar á Trump forseta og samstarfsmönnum hans.
Tiger Woods og Elin Nordgren. 
Mótmælendum í Ferguson fer nú fækkandi.
Gistiskýlið gefur ekki mikið pláss fyrir næði. Rúmdýnurnar eru gjöf frá Minningarsjóði Lofts Gunnarssonar útigangsmanns. 
Þessi mynd var tekin af Mosfelli síðdegis í gær. 
Ólafur K. Nielsen, vistfræðingur hjá Náttúrufræðistofu Íslands, gagnrýndi stefnu Skógræktarinnar harðlega í fyrirlestri sínum.
Kalidou Koulibaly er gríðarlega eftirsóttur.
Meira líf verður við útitaflið á Bernhöftstorfu gangi áætlanir borgarinnar eftir. 
Vísindamenn frá Noregi og Ítalíu telja rotturnar ekki geta hafa borið hitann og þungann af útbreiðslu svartadauða.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bílar hafa lent í vandræðum í vatnselgnum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sundlaugum var lokað 24. mars þegar hert samkomubann tók gildi. Þær opnuðu aftur 18. maí, með takmörkunum þó, en þeim var aflétt með öllu í dag.
Frá fréttamannafundinum í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kreml, í Moskvu
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kaupmannahafnarlögreglan að störfum fyrr í sumar
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nemanja Knezevic lokar á Sigurð Þorvaldsson í bikarleik gegn KR.
Mikill viðbúnaður er í borginni.
Sjúkraliðar starfa bæði við almenna og sérhæfða umönnun sjúklinga og þá oft á hjúkrunarsviði.
Bush kemur til Windsor-kastala í gær.
Huddersfield féll úr úrvalsdeildinni á síðustu leiktíð.
Frá æfingu lögeglunema.
Skákþingið fer fram í Tónlistarskóla Seltjarnarness.
Alþjóðleg handtökuskipun var gefin út á hendur Xavier Dupont de Ligonnès árið 2011
Katrín Jakobsdóttir var rekin úr lopapeysunni ásamt fleiri þingmönnum.
Hrein og falleg lifur fellur til þegar eldisþorski er slátrað og er gott hráefni til niðursuðu. fréttablaðið/vilhelm
Vetrarbrautin. Norðurljósagangurinn í Stractahótelinu hefur verið opnaður.
Lendingin var mjúk. 
Alþingi. Myndin er úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það ætti að vera hægt að spóla myndarlega með 1.023 hestöfl til taks.
Mikill lífrænn niðurbrjótanlegur úrgangur fer til Sorpu frá íslenskum heimilum.
Lúmsk ísing gæti verið á vegum landsins í kvöld og nótt.
Deilt var um lagabreytingu frá 2012.
Við lögreglustöðina við Hverfisgötu.
Helgi Hjörvar þingflokksformaður Ssamfylkingar. 
Guðjón Sigurðsson Góð aðstaða er fyrir gesti í hjólastólum í Smárabíói. Það eyðileggur ekki ánægjuna að ókeypis er fyrir þennan hóp á sýningar í kvikmyndahúsinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Lögregluþjónar að störfum í Danmörku.
Bjarni Bjarnason, forstjóri OR, segir í tilkynningu vegna þessara fregna að viðsnúningur í fjármálum OR og dótturfyrirtækjanna hafi gengið vonum framar og að stjórnendum OR sýnist batinn vera varanlegur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon tók við af Jóni Bjarnasyni sem sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra á föstudag. Fréttablaðið/daníel
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alþingi.
Angela Merkel Þýskalandskanslari í þýska þinginu í gær.
Eyðsla meðalferðamannsins frá Kanada, Noregi og Danmörku á skemmtistöðum og börum samanlögð dugar ekki til að jafna eyðslu meðalrússans. 
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, var gestur í Sportinu í dag, nýjum sjónvarpsþætti á Vísi.is í dag.
Edward Snowden.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Flóttfólk frá Suður-Súdan nýkomið til Úganda. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Langflestir ferðamenn komu til landsins í gegnum Keflavíkurflugvöll.
Tippi Hedron á enn þá nokkur tígrisdýr og ljón.
Færðu þér stundum einum drykk of mikið um helgar?
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Zoe Saldana í hlutverki Neytiri
Edda Ívarsdóttir.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR mæta til fundar hjá Ríkissáttasemjara í morgun.
Brátt verður hægt að aka eftir nýja vegarkaflanum.
Katrín Jakobsdóttir
Keith Flint söngvari The Prodigy var 49 ára þegar hann lést.
Dalla Ólafsdóttir, til hægri, við setningarathöfn föður síns.
Ekki komu fram áhrif sjónvarpsgláps á börn eldri en 16 mánðaða.
Loftsteinninn lenti á endanum í ísilögðu stöðuvatni.	
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Auðun Freyr Ingvarsson, framkvæmdastjóri Félagsbústaða.
Nafn læknisins hefur ekki verið gefið upp til að vernda meint fórnarlömb hans, en að sögn austurrískra fjölmiðla var hann með læknastofu í litlum bæ úti á landi. Mynd úr …
Valdimar er hér til hægri ásamt vinnufélaga sínum Stefni Snorrasyni.
Ari Magnússon ræðir við íbúa hússins að Klapparstíg 40.
Eva Joly.
Katrín Jakobsdóttir, varaformaður Vinstri grænna
RatkoMladic yfirhershöfðingi Serba. 
Ólafur Ragnar í viðtali á sjónvarpsstöðinni Al Jazeera.
Þessi mynd var tekin í Grafarlæk síðastliðinn föstudag. Rósa Magnúsdóttir segir mun minni olíu í læknum í dag. 
Julian Assange er í dag í Belmarsh-öryggisfangelsinu í Lundúnum.
Í viðhenginu voru ekki full nöfn eða kennitölur nemenda en þar mátti finna upplýsingar sem hægt var að rekja til einstakra nemenda.
Kjörstjórn Sjómannafélags Íslands hefur ekki lokið störfum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rod Blagojevich.
Giorgio Chiellini hefur leikið með Juventus frá árinu 2005 og er fyrirliði liðsins.
Jóhannes Ellert Eiríksson skipstjóri í brúnni á Viðey er skipið var nýkomið til landsins.
Júlíus Vífill Ingvarsson, formaður Miðborgar Reykjavíkur.
Lögreglan virðast hafa haft í nógu að snúast í nótt.
Tollverðir við störf.
Þrjár farþegaþotur Icelandair flugu lágflug yfir borginni í dag til þess að heiðra minningu Sigurvins Bjarnasonar flugstjóra.
Alexandra Aldís fræddi börnin um líffærin og hvað skurðlæknisfræðin gengur út á. 
Mennirnir voru við æfingar í Massachusetts þegar þeir létu sig hverfa.
Ásta Sigrún Helgadóttir var í hópi þeirra sem sóttu um embættið
Byggingin annar ekki þeim fjölda sem hana sækja og því er ráðist í stækkun húsnæðisins.fréttablaðið/vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Útlitið fyrir fyrstu helgina er nokkuð gott. Litlar líkur á einhverjum hvelli. Rétt er samt að fylgjast vel með spám þegar þær verða áreiðanlegri.
Eldtungurnar stóðu upp úr þaki hússins á tímabili í nótt.
Bræðurnir Dsjabril og Rustam Makhmudov í réttarsal í Moskvu.
Kári Stefánsson, forstjóri íslenskrar erfðagreiningar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Malbikun á höfuðborgarsvæðinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á braut um jörðu Sex kínverskum gervitunglum verður skotið á braut um jörðu á næsta ári.Nordic photos/Getty
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
KK og Bubbi hættu báðir við að spila á hátíðinni.
Kertabrunum í desember hefur fækkað.
Hið minnsta fjórir eru alvarlega slasaðir.
Pétur Björnsson, ítalski konsúllinn tók við verðlaunum.
Hjörvar Steinn og Héðinn börðust fram í síðustu umferð á Skákþingi Íslands í fyrra. Skák þeirra nú varð öllru styttri en þá.
Blettatígur er hraðskreiðasta dýrið á landi. 
Séra Örn var sóknarprestur í Mývatnssveit en hafði hætt störfum þegar hann skrifaði bréfið til félagsmálayfirvalda. 
Sé aðeins horft á stigalista FIDE var Carlsen sigurstranglegri fyrir einvígið enda verið stigahæsti skákmaður heims samfleytt í rúm fimm ár. Karjakín nýtur hins vegar dyggrar aðstoðar og hefur ekki látið undan. 
Eva Gabrielsson, rithöfundur og ekkja Stieg Larsson, kemur í dag. Mynd/ afp. 
Örninn Sigurörn í Húsdýragarðinum
Á Írlandi er réttur fósturs til lífs stjórnarskrárvarinn. 
Björn Ragnarsson, framkvæmdastjóri Kynnisferða, segir að það stefni í sársaukafullar uppsagnir hjá fyrirtækinu um mánaðamótin.
Frá Ísafirði.
Baltasar Kormákur, leikstjóri og framleiðandi.
Vatnselgur á götum borgarinnar Xiamen
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flestir fjallvegir á Vestfjörðum og Austfjörðum eru ófærir.
"Kerfið sjálft stuðlar að aukinni örorku í samfélaginu,“ segir Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar.
Frá vettvangi í kvöld.
Snærós Sindradóttir var varaformaður UVG og tók sæti formanns sem steig til hliðar
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir
Lögreglumaður í Boston
Lögreglan lítur málið mjög alvarlegum augum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Didier Drogba skoraði eitt markanna.
Frá Torrevieja á Spáni. Fjöldi Íslendinga býr í borginni og nágrenni hennar. 
Línan skemmdist er bíllinn hafnaði á henni. Á myndinni má auk þess sjá að eitt dekk bifreiðarinnar þeyttist af henni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var á Tesla-bifreið með sjálfstýringarbúnaði og steinsvaf við stýrið þar til lögregla vakti hann með sírenuvæli.
Óveðrið, sem gekk yfir um liðna nótt, olli töluverðum skemmdum. Meðal annars á þaki Austurbæjarskóla.
Frá leik Tyrklands og Frakklands á laugardaginn.
Biðröð við opnun H&M opnar á Hafnartorgi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hvernig finnst þér best að raða í uppþvottavélina?
Dómurinn telur að ætla megi að maðurinn haldi brotastarfsemi áfram, gangi hann laus.
Yngri konur eru duglegri að semja um launahækkun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Héraðsdómur Reykjavíkur við Lækjartorg.
Hér sést ljósið sem þarf á rafmagni að halda.
Toshikazu Yamanishi kemur í mark í kvöld.
Aðalsteinn Árni Baldursson, formaður Framsýnar gagnrýnir launahækkun bankastjóra Landbankans harðlega. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Carrie Underwood í sundfötum sem hún hannaði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekki lengur prinsessa. 
Kjartan Ólafsson.
Þorvaldur segir það vera létt að það sé farið að sjá til lands í málinu.
Schulz segir að reynist ásakanir á hendur bandarískum yfirvöldum réttar muni það hafa mjög afdrifaríkar afleiðingar.
Talibanar gerðu árás á flugvöll í Kabúl.
Nú eru staðfest tilfelli í Suður-Kóreu orðin 11.256 og eru 269 dauðsföll þar rakin til Covid-19.
Margir leggja leið sína að Skálará í Elliðaárdal til að berja kanínur og fugla augum. Til stendur að nýta lóðina undir annað. 
Olga Lísa Garðarsdóttir, skólameistari FSu.
Í heildina eru sex í varðhaldi. Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu og Suðurnesjum hefur notið aðstoðar notið embættis ríkislögreglustjóra, tollyfirvalda og Europol við rannsókn málsins.
Líkan af Bakkafjöruhöfn.
Á laugardag kólnar heldur mikið og getur frostið náð allt að átta stigum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
„Mér líður ekki eins og hetju. Ég gerði það sem þurfti að gera, bjargaði vélinni, farþegunum og áhöfninni,“ segir flugstjóri vélarinnar, sem var með 266 farþega innanborð við flugtak frá …
Ragnar Kjartansson 
Nýr söluvagn var fluttur norður í fyrrinótt.
Frá aðgerðum í morgun.
Sérútbúinn Porsche Panamera myndatökubíll í Hollywood
Þeir syngja og dansa vopnaðir sveðjum og bareflum utan við Lonmin-námuna rétt hjá bænum Marikana í Suður-Afríku. 
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands.
Lísa Margrét Rúnarsdóttir og Elísabet Líf Theodórsdóttir á Blængi NK.
Mál og menning Ný bókabúð á Laugavegi 18 með sama nafni og sú gamla opnar innan tíðar.fréttablaðið/rósa
Lögregla hefur beitt táragasi gegn mótmælendum. 
Tæknideild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, rannsóknardeild lögreglunnar á Selfossi og fulltrúar frá Mannvirkjastofnun fóru inn í húsið á ellefta tímanum.
Frá Haítí.
Þórarinn Eldjárn, Unnur Ólafsdóttir og Jakob Frímann við vígslu lundarins.
Kjarabarátta Næstum fjórar vikur eru síðan verkbann var sett á um 70.000 danska kennara. Aukinn þrýstingur er á að ríkið höggvi á hnútinn.NordicPhotos/AFP
Jörundur Guðmundsson formaður Félags Háskólakennara.
Reynir Traustason er nýr ritstjóri Mannlífs.
Sigríður Dúna er hér á ferðalagi í Mósabík.
Bjarni og Þóra á leið á toppinn.
Auðlindir náttúru landsins tilheyra íslensku þjóðinni samkvæmt tillögu að breytingu á stjórnarskrá landsins. Einnig er lagt til að enginn geti fengið varanleg afnot af auðlindunum og gjald skuli tekið af nýtingu í ábataskyni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Á aukafundi borgarráðs Reykjavíkur sem var haldinn var í gær að beiðni minnihlutaflokka.  
Óskar Bergsson
Eygló Harðardóttir
Dilma Rousseff tók við embætti forseta Brasilíu árið 2011.
Það hefur verið gott fiskirí hjá áhöfninni á Steinunni SH í vetur. Hafa náðst tæplega 1.300 tonn.
Húsið er staðsett við Bitruháls 2
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá átökunum í Valencia í Venesúela í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stór fíkniefnamál hafa komið upp undanfarin ár þar sem fíkniefni eru falin í bílum.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir að tekið hafi verið tillit til sjónarmiða ASÍ að hluta en telur að stjórnvöld hefðu þurft að setja skýrari skilyrði.
Árni Þór Sigurðsson segist ekki undrast aðgerðir Obama. 
Christian Von Koenigsegg (t.v.) og Sonny Persson við metbílinn, Koenigsegg Regera. .
UNESCO bendir á kynjamisrétti í kennslubókum.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það var ansi hvasst í dag.
115. þing Bandaríkjanna tók til starfa í gær.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Magnús Berg Magnússon er forstjóri húsgagnafyrirtækisins NORR11 og tók við þeirri stöðu árið 2017.
Jens Garðar Helgason, formaður Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Landbúnaðarháskólinn á Hvanneyri. 
Hafnarfjörður
Hin fimm ára Farhiya Abdulkadir er meðal þeirra þúsunda barna sem búa nú við mikinn skort á þurrkasvæðunum í Austur-Afríku. Sameinuðu þjóðirnar hafa nú hafið flutning á matvælum til vannærðra barna í Sómalíu.
Margrét Gauja Magnúsdóttir og Rósa Guðbjartsdóttir. Íbúar við Strandgötu hafa lengi krafist endurbóta sem nú verða að veruleika. Bæjarfulltrúar deila um réttmæti þess að færa hluta kostnaðarins yfir á næsta ár.
Björgunarsvetin Sigurvon festi bát sem var losna frá bryggju. Mynd/ Víkurfréttir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bandarísk stjórnvöld hafa áhyggjur af því að byssumenn úr röðum al-Qaida ráðist á bandaríska borgara í Evrópu. Mynd/ afp. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þúsundir manna biðu í röðum til að kaupa miða í lottóinu í gær, í þeirri von að vinna þann stóra. 
Útsvarstekjur í Vesturbyggð fóru úr 245 milljónum í 281 milljón milli ára.fréttablaðið/vilhelm
Miklir vaxtavextir hafa orðið á Vestfjörðum síðustu daga.
Laddi tekur lagið í jarðarförinni sinni. Það er setning sem maður fær ekki mörg tækifæri á að segja.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragnar Kjartansson, fyrrverandi forstjóri og stjórnarformaður Hafskipa, var jarðsunginn í morgun. 
Frá blaðamannafundi lögreglunnar.
Skilti á húsnæði lögmannsstofunnar Mossack Fonseca í Panama. 
Töluvert átak þarf til að reka stálþilin niður í jörðina.
Lilja Mósesdóttir er formaður Samstöðu
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Algengast er að fólk noti rafræn skilríki í gegnum símann sinn. 
Bændur koma í veg fyrir slátrunBændur í Egyptalandi stöðvuðu fulltrúa stjórnvalda sem ætluðu að slátra öllum svínum í landinu.fréttablaðið/AP
Frá réttarhöldunum í Al Thani-málinu
Kringlan fagnar 25 ára afmæli sínu um helgina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt skoðanakönnunum myndu 54 prósent svarenda sækja sér meiri menntun ef þau fengju borgaralaun. 
Hótel Búðir. 
Húsið í Reykjanesbæ sem maðurinn er ákærður fyrir að hafa kveikt í.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nýji lóðsbáturinn mun verða af sömu gerð og þessi. Myndin er á heimasíðu Faxaflóahafna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Seðlabanki Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Robert Mueller (t.h.) með James Comey sem Trump rak. Það varð kveikjan að því að Mueller var skipaður sérstakur rannsakandi dómsmálaráðuneytisins.
Nýr Volvo XC90 og söluhæsta bílgerð Volvo, jepplingurinn XC60.
Hasham Abedi er yngri bróðir Salmans Abedi.
Hafþór Júlíus Björnsson vegur 170 kíló.
Gámurinn sem komið var upp til þess að taka á móti fólki sem mögulega væri smitað af veirunni
Þóf í portinu Einar Sturla Möinichen, eigandi Hressingarskálans, og Magnús Sædal byggingarfulltrúi rökræða tjaldmálið undir vökulu augu laganna varðar.Fréttablaðið/GVA
Evrópusinnar flugu með borða fram hjá parísarhjólinu London Eye í gær til að hvetja fólk til að kjósa áframhaldandi veru innan Evrópusambandsins. 
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, var á ný kjörinn formaður umhverfis- og samgöngunefndar.
Það mæddi mikið á hinum nýja Land Rover Defender við kvikmyndatökurnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Magnús Stefánsson
Elfa Ýr Gylfadóttir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.   
"Það er mikilvægt að fólk þekki og kynni sér rétt sinn til þess að vita hvort verið sé að brjóta á þeim eða ekki,“ segir Hrannar. 
Hinn Kawasaki-líki sjúkdómur er sjaldgæfur.
Madeleine McCann er nú fjögurra ára gömul. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir fagnar marki með AC Mílan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Fundur Kerrys og Lavrovs hófst nú fyrir skömmu.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Málið varðar meint brot gegn 6. gr. Mannréttindadómstólsins um réttláta málsmeðferð fyrir óvilhöllum dómstól. 
Fólk þusti út á götur eftir að Erdogan ávarpaði þjóð sína í gegnum Facetime.
Halla Gunnarsdóttir kynnti samninginn í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Daníel Jakobsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins, og fyrrum bæjarstjóri Ísafjarðar.
Maserati Alfieri Coupe á bílasýningunni í Genf.
Utanríkisráðuneytið.
Ekki una allir Tryggva vistarinnar í tjaldbúðum sínum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Stjórn og trúnaðarráð VR fundaði í gærkvöld. Niðurstaða fundarins samkvæmt ályktun var að forsendur væru brostnar. VR vill hækkun sambærilega því sem kjararáð úrskurðaði um í tilfelli þjóðkjörinna einstaklinga. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
skúli helgason
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða ætlar að hefja almenna skimun fyrir kórónuveirunni á Ísafirði eftir páska.
Frá eldsvoðanum í Hrísey.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, í Kanada í dag.
Alice Marie Johnson ásamt dóttur sinni. Hún segir Kim Kardashian West hafa bjargað lífi sínu. 
Sigmundur Davíð býst við heiftarlegum viðbrögðum nú þegar hann stígur aftur inn á hið pólitíska svið.
Sjúkrabílar voru sendir á staðinn.
Landsvirkjun gæti orðið ríkinu að falli.
Jóhanna Sigurðardóttir lagði frumvarpið fram í gær. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Miðjuflokkarnir eru komnir í lykilstöðu.
Brynjar Níelsson er að hætta sem formaður Lögmannafélagsins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Brynjar Ingólfsson
Sepp Blatter hefur verið forseti sambandsins frá árinu 1998.
Eins og hér sést var bifreiðin í talsverðum halla.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hljómsveitin Apparat
Karlmaðurinn játar að hafa slegið konuna einu sinni fyrir utan Lundann í Vestmannaeyjum. Hann neitar sök í mun alvarlegri ákærulið.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambands Íslands.
Talsmaður dómstóla í Norðurrín-Vestfalíu Phil Gabler, ræðir hér við fjölmiðla.
Arna Ýr Jónsdóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gordon Brown, forsætisráðherra Breta. Mynd/ AP.
Það sem eftir stendur af Kárnsesskóla.
Pep Guardiola, knattspyrnustjóri Manchester City.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarholtsskóli
Skipið kom til hafnarinnar í Civitavecchia í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skólabörn í Hong Kong með grímur til að verjast flensu.
BAC Mono kom fyrst á markað árið 2011.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Lundúnum. 
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra, í Landsdómi í mars 2012.
Hér má sjá nýju tillöguna að skipulagi Landsímareitsins. Húsunum við Vallarstræti og Kirkjustræti hefur verið breytt og gert er ráð fyrir rúmlega metra hækkun á Landsímahúsinu. mynd/ask arkitektar
Sigríður Friðjónsdóttir Saksóknari Alþingis fékk frumvarp Alþingis um breytingar á lögum um landsdóm ekki til umsagnar og átti engin samskipti við forseta landsdóms vegna frumvarpsins.
Málið kom upp vorið 2018. Lögreglan lagði hald á gögn í október og dómur féll síðan í júní.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki verður ókeypis að stíga út úr bílnum á Þingvöllum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kveikt í rúmlega 1000 bílum í Frakklandi 
Ryan Kent í æfingaleik með Liverpool gegn Dortmund í sumar.
Sanader var forsætisráðherra Króatía frá 2003-2009.
Breytingum á lögum um kjararáð sem gerðar voru á Alþingi í júli er ætlað að sjá til þess að enginn hjá ríkinu nema forsetinn fái hærri laun en forsætisráðherra.FréttablaÐIÐ/aNTON
Frá eyjunni Jövu, mynd úr safni. Veðurfræðingar vara við því að rigningin geti haldið áfram næstu vikur.
Forsetinn Nicolas Maduro situr lengst til vinstri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alma Möller, landlæknir, Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir og Ævar Pálmi Pálmason á upplýsingafundi almannavarna 19. mars 2020.
Íslandshreyfingin kynnt til leiks á blaðamannafundi í Þjóðmenningarhúsinu í mars 2007. Jakob Frímann Magnússon, Margrét Sverrisdóttir, Ómar Ragnarsson og Ósk Vilhjálmsdóttir.
Málið hefur vakið mikla athygli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var staddur í miðborginni þegar atvikið átti sér stað.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu er slökkvistarfi að mestu lokið á vettvangi en sá sem var inni í íbúðinni hlaut engan skaða. 
Nokkuð var um útköll á höfuðborgarsvæðinu sem öll tengdust ölvun á einhvern hátt.
Vélin var á leið frá Doha í Katar til Balí.
Varðskipið Þór er nú við Eyjafjörð og mun vera til taks ef þörf er á aðstoð vegna aukinnar skjálftavirkni við Norðurland.
22 nemenda hópur útskrifaðist úr diplómanáminu Námstíminn var ómetanlegur tími og lærdómsríkur fyrir alla sem að því komu, nemendur sem og starfsfólk, segir Guðrún V. Stefánsdóttir, lektor á Menntavísindasviði Háskóla Íslands.mynd/Kristinn ingvarsson
Starfshópurinn veltir upp hugmyndum um sveigjanlegt innritunarkerfi. Starfshópurinn veltir upp hugmyndum um sveigjanlegt innritunarkerfi.
Tvíburarnir Katla og Gauti sáu kalda vatnsfötuna í hillingum. 
Mercedes Benz AMG GLA45 er með öflugustu fjöldaframleiddu fjögurra strokka vél heims.
Ástþór Magnússon
Í einstaka tilfellum getur verið góð hugmynd að stunda kynlíf við sambandsslit.
Veggmynd af Jóhannesi Páli II við St. Péturstorgið.
Halldór Halldórsson vill ekki fagna of snemma.
Mayon er byrjað að gjóa glóðaraugum á byggðina fyrir neðan. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Umferð. Mynd úr safni.
Andrés Tómasson er ekki enn fundinn. Þeir sem vita um ferðir Andrésar eða hafa séð bíl hans eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Veglína yfir Djúpafjörð, milli Gróness og Hallsteinsness, sýnd með einni brú. Núna er ákveðið að þarna verði tvær brýr.
Kannabis
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir 
Valmundur Valmundarsson formaður Sjómannasambands Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Á myndinni má sjá kindina við húsvegg í Bolungarvík á Hornströndum. Svo virðist sem hræ af annarri og minni kind sé við hlið hennar.
Sigríður María Egilsdóttir sagði í þingræðu að við lifum á tímum sundrungar.
Nóttin var ansi viðburðarík hjá lögregluembættum höfuðborgarinnar og Norðurlands eystra.
Páll Winkel fangelsismálastjóri. 
Þórdís Kolbrún og Jón Svanberg Hjartarson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar, skrifuðu undir viðaukasamninginn í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mikill viðbúnaður sérsveitar og lögreglu var við Engihjalla í Kópavogi í kvöld.
Vél spænska félagsins Vueling átti að lenda í Keflavík í gærkvöldi en var snúið við til Edinborgar.
Ólafur Ragnar Grímsson og Joachim Gauck funduðu í morgun. Myndir/Rut Sigurðardóttir
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húsið, Hrafn, Jón Steinar og Eiríkur. Hrafn vildi fá að byggja við sumarhús sitt við Elliðavatn en svarið sem hann fékk var þvert nei, og það sem meira er: Honum er gert að hafa sig á brott. Til stendur að brjóta húsið niður.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Þyrla LHG er komin á slysstað í Bröttubrekku.
Baltic Pride er sameiginleg hinseginhátið Eystrarsaltsríkjanna.
Tryggvi Snær Hlinason.
Helgi Hrafn bíður nú eftir svari frá Hönnu Birnu Kristjánsdóttur innanríkisráðherra.
Reykjanesbær. 
Don Imus. 
Renault Clio mengar allra minnst Renault bíla
Karlar voru í 76% tilvika gerendur og konur 24%, samkvæmt skýrslunni.
Frá tjaldbúðum mótmælenda við Snæfell.
Mennirnir flugust á í fjölbýlishúsi í Reykjanesbæ haustið 2013.
Alþjóðaheil­brigðismála­stofn­unin (WHO).
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ricardo Rosselló, ríkisstjóri Púertó Ríkó.
Handtökunum var stýrt af spænsku lögreglunni, en fjórir voru handteknir í Palme de Mallorca, einn var handtekinn í Bretlandi og einn í Þýskalandi.
Vísindakirkjan hefur komið sér upp höfuðstöðvum í Berlín.
Jón Arnór Stefánsson kominn framhjá Kevin Capers í úrslitarimmunni gegn ÍR sumarið 2019.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Helena flúði frá Noregi og gerir ráð fyrir því að vera eftirlýst þar. Framsalsbeiðni liggur fyrir hjá innanríkisráðuneytinu.
Hildur Knútsdóttir er einn skipuleggjenda Loftslagsgöngunnar, en sambærilegar göngur eru nú haldnar víða um heim.
Manchester United.
Maðurinn hafði beðið í um hálftíma á flugbrautinni áður en hann ákvað að fá sér ferskt loft.
Rúnar Páll Sigmundsson á hliðarlínunni í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Norðurljósin eru áhrifarík leið til að lengja ferðamannatímann og auka þannig stöðugleika í ferðaþjónustu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í sýnunum kom í ljós að 0,2 til 0,4 plastagnir fundust í hverjum lítra vatns en það eru betri niðurstöður en birtar voru í erlendri skýrslu um örplast í neysluvatni og fjallað var um í fjölmiðlum hér á landi í september síðastliðnum. 
Mercedes Benz ætlar sér stóra hluti með nýjum A-Class og hefur hlaðið hann nýjustu tækni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Warren ásamt Mann eiginmanni sínum við heimili þeirra í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dýrið hljóp yfir völlinn og hvarf svo inn í hríðina.
Frá Icesavemótmælum. Mynd/ Anton. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pawel Bartoszek, þingmaður Viðreisnar.
Um 60 prósent villtra tígrisdýra lifa á Indlandi.
Valgeir Lunddal Friðriksson í leik gegn Grindavík.
Pistlahöfundur fagnar eftir að hafa lokið við Heljarkambinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nemendur í Hagaskóla mynduðu í gær keðju og létu ávísun ganga frá Hagaskóla á spítalann til Ólafs Ívars Árnasonar.
Priti Patel eftir fund sinn með Theresu May í kvöld. 
Tesla Roadster er dæmi um háþróaðan rafmagnsbíl.
Frá vettavangi í Cambrils.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alþjóðahús Starfsfólk Alþjóðahúss vill fá að ráða því hvaða upplýsingar frá þeim fara í fjölmiðla til að halda trúnað við skjólstæðinga sína.
Gæslan tók röntgenmynd af sprengjunni
Rannsakendur týndu þotunnar eru að skoða alla möguleika.
Ragnar Önundarson.
Nítján stiga hita er spáð á Kirkjubæjarklaustri á morgun.
Maðurinn aðstoðaði vin sinn við uppvask þegar lögreglan réðst til atlögu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kim og Trump í Hanoi í síðasta mánuði.
Þyrluskíði á Tröllaskaga.
Á myndinni sést kona kjósa undir vökulu auga Saparmurat Niyazov, eða Túrkmenbashi, fyrrum forseta landsins. 
Trúðar án landamæra skemmta hrjáðu flóttafólki í Líbanon.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ráðleggur fólki með frjóofnæmi að æfa innandyra yfir hásumarið. 
Frá Hesteyri en þangað komu bandarísku ferðamennirnir eftir að hafa lent í villu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
 Í London komu þúsundir manna saman til að mótmæla skerðingu lífeyrisbóta.
Brasilíumaðurinn Neymar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lík fólksins fannst í gám flutningabíls nærri London á miðvikudag. Talið er að það hafi verið kínverskt.
Lyngdalsheiði.
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra undirritaði samninginn ásamt fjármálaráðherra Indlands, P.Chidambaram.
Julian Assange.
Hjónin Gunnar og Vigdís ásamt Bjarna sem gerði aðgerðina á Gunnari eftir hjartaáfallið. Gleraugun má sjá á skjánum fyrir aftan þau.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ef einhverjar vísbendingar má finna í fjölda stuðningsmanna á Facebook, þá stendur slagurinn um leiðtogasætið milli þeirra Áslaugar og Eyþórs.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óvíst hvort þeir séu allir hagkvæmir og að hægt sé að tengja þá við dreifikerfið.
Finnur og Sigrún eru komin til sumardvalar á Íslandi. Myndin er hins vegar ekki af þeim heldur félögum þeirra sem halda til á Tjörninni. 
Bára Halldórsdóttir hefur hafnað öllum ásökunum Miðflokksmanna um leynimakk.
Bruno Le Maire, fjármálaráðherra Frakklands, er lengst til hægri á myndinni.
Skúli Eggert Þórðarson segir að verið sé að kanna persónuverndaþátt málsins. 
Yfirgefna og marglitaða holugeitungabúið er árs gamalt en grátt bú trjágeitungsins er síðan í vor.
Maðurinn fannst látinn á almenningssalerni við Hlemm í miðborg Reykjavíkur. 
Mikið af fuglum eru nú í Kolgrafafirði.
Birkir Steinn Erlingsson formaður Vegan samtakanna vonar að Katrín Jakobsdóttir taki fyrir hvalveiðar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vinna við könnun Umboðsmanns skuldara hófst í maí og lauk í fyrradag.
Bjarni og Katrín munu halda fundi sínum áfram í dag. Fundinum í gær lauk ekki að sögn Katrinar.
Til götubardaga hefur komið í suð-austur Tyrklandi síðustu þrjá daga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Google-bíllinn mun mynda Ísland í bak og fyrir.
Jordan Henderson, Georginio Wijnaldum, Mohamed Salah og Roberto Firmino fagna einu af mörgum mörkum Liverpool í vetur. Þeir fara þó ekki í sögubækurnar fyrir að vera frábært lið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nokkrir Íslendingar eru sagðir tengjast málinu.
Krabi í Taílandi.
Ferðalangarnir komnir til Keflavíkur eftir langt og strangt ferðalag. 
Búið er að virkja samhæfingamiðstöðina vegna gossins. Mynd/ Hari. 
Þetta er í fjórða sinn á hálfu ári sem maðurinn er úrskurðaður í nálgunarbann.
Frá Ísafirði.
Skútan er ekki nema 6,5 metra löng og ekkert pláss er fyrir óþarfa. Andrew Bedwell er vanur siglingum og er einn um borð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ferrari F430.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fagfólk, fyrrverandi fíklar og aðstandendur sem Fréttablaðið hafði samband við sögðu öll að dæmin væru mýmörg um karlmenn sem leita í berskjaldaðar konur í neyslu.
Ebba Katrín Finnsdóttir hefur verið ráðin til að leika hlutverk Júlíu í Rómeó og Júlíu eftir Shakespeare sem Þjóðleikhúsið frumsýnir í mars 2021.
Ari Sigurpálsson er 17 ára gamall.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Úrkomuspá Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 15 á mánudag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þegar mest var, árið 2003, voru nærri því 680 fangar í fangelsinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Palestínsk börn flutt frá heimilum sínum á öruggari stað.
Bandaríkjamenn óttast hryðjuverk. 
Ford Fiesta 2018.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aðspurður segir Þórólfur að það sé enginn skortur á prófum, nóg sé til af þeim.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar og Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Rúnar Már Sigurjónsson og félagar eru komnir í riðlakeppnina.
Frá Suðureyri við Súgandafjörð.
Sjö hópar björgunarmanna leita fólksins.
Urrrrrrrrrrrr
DV.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hershöfðinginn Stephen Townsend ásamt James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Vopnafirði. Forsvarsmenn Vopnfisks ehf. telja sig geta unnið allan aflann í fullnýttum byggðakvóta.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
„Það er grafalvarlegt að hæstvirtur menntamálaráðherra Illugi Gunnarsson leyfi sér að fara þessa leið án þess að ræða það í þinginu eða við allsherjar- og menntamálanefnd.“ 
Runólfur Ágústsson, rektor Keilis.
Létt var yfir Bjarna Benediktssyni, Katrínu Jakobsdóttur og Sigurði Inga Jóhannssyni þegar stjórnarsáttmálinn var undirritaður á dögunum.
Einari K. Guðfinssyni, forseta þingsins, er mál að annarri umræðu fjárlaga, sem staðið hefur fram á nótt undanfarna tvo daga, ljúki á þriðja kvöld- eða næturfundinum í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
George Bush ásamt Karl Rovefyrrvefrandi aðstoðarmanni sínum.
Tiger Woods og fjölskylda. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Atvikið átti sér stað fyrir utan Ásvallalaug í Hafnarfirði í nóvember árið 2013. 
Góði Úlfurinn er mættur aftur til Íslands og kemur fram eftir langt hlé á sunnudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gullnámur er víða að finna í Suður-Afríku.
Gylfi Arnbjörnsson er ómyrkur í máli gagnvart ríkisstjórninni. Mynd/ Vilhelm. 
Framkvæmdastjóri FÍB vill að bensínverð lækki enn frekar. Forstjóri N1 segir að allar lækkanir hafi þegar skilað sér.
Norskir lögreglumenn verða seint sagðir skotóðir.
Páll Matthíasson, forstjór Landspítala, segir ekki hægt að komast hjá aðhaldsaðgerðum.
Renee Zellweger var með fínar neglur á Óskarnum.
Söngkonan Pink með börnum sínum tveimur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„öryggisfangelsið“ Hermenn vakta Cieneguillas-fangelsið.Fréttablaðið/AP
Katrín Jakobsdóttir ásamt Madeleine Rees.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Joseph Smith, upphafsmaður mormónatrúar, sést hér messa yfir indjánum. 
Þórdís Kolbrún Gylfadóttir, Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir, Bjarni Benediktsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir á hátíðinni í dag.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson og Gísli Marteinn Baldursson.
Roberto Calvi. 
Framleiðendur tónlistar voru lengi að bregðast við breyttri tónlistarnotkun.
Úr Sorpanos–herferð Brandenburgar fyrir Sorpu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Verkfall lækna á geðsviði og skurðlækningasviði stendur yfir í tvo sólarhringa.
Samfylkingin bætir mest við sig.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra var viðstaddur.
Jóhann Karl Þórisson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Þýsk bílaumferð.
Don McGahn (í bakgrunni) varaði Trump forseta eindregið við því að skipa dómsmálaráðuneytinu að rannsaka pólitíska andstæðinga.
Sigurbjörg Sigurgeirsdóttir segir að stjórnmálamenn eiga að skapa og hafa tengsl við fólk. Þeir eiga að fjalla um hugmyndir, strauma og stefnur.
Steingrímur J. Sigfússon
Ísafjörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Laugardalshöll í morgun.
Wilt Chamberlain að loknum 100 stiga leiknum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eftir blaðamannafund skoðaði pólski fjármálaráðherrann sig um á Íslandi.
Frá vettvangi.
Sjóliðar ganga um borð í tundurspillinn USS Zumwal, nýjasta herskip Bandaríkjanna.
Mikil órói hefur verið til langs tíma á milli ættbálka Nuer og Dinka í Suður Súdan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gunnar Þorsteinsson.
Porsche 911 Turbo af árgerð 2017.
Gunnar Hilmarsson starfaði áður sem hönnuður hjá Andersen & Lauth.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nicolas Sarkozy á betri stundu en hann átti á landbúnaðarsýningunni. 
Keira Knightley kennir dóttur sinni gagnrýna hugsun.
Mjög athygliverð bygging sem tekur ekki mikið landrými.
Sólblómin virðast í það minnsta njóta sumarsins.
Víðir er í toppsætinu.
Chuong Le Bui kom til Íslands árið 2015 og er á fyrstu önn í matreiðslu í Menntaskólanum í Kópavogi. Yfirmaður hennar á Nauthóli segir það undarlegt að þurfa vera í háskólanámi til að fá námsmannaleyfi. Fréttablaðið/Stefán
Bessastaðir.
Búist er við miklu hvassviðri og éljagangi víða á landinu á gamlársdag.
Fuglum fargað í Rúmeníu.
Glæpir Tölvuglæpir eru vaxandi vandamál í heiminum. Almenningur getur gert ýmislegt til að verja eigin tölvur, en ekkert hefur verið gert til að verja allt tölvukerfið á Íslandi í heild sinni.Nordicphotos/AFP
Gæsluvarðhaldsúrskurðurinn var felldur úr gildi vegna tæknilegra atriða.
Nikki Haley
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ryan Zinke, innanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Þetta útboð er algjörlega misheppnað. Það barst bara eitt tilboð í hverja stöð og svo á að fara að semja þegar allir vita að bæði er þetta vond hugmynd og samningsgrundvöllurinn er ekki góður."
Það þarf víða að moka fyrir vestan. 
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Um er að ræða fjölpóst.
Frá upptöku þáttarins í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óeirðalögregla varðist því að fólk mótmælendur kæmust að franska sendiráðinu í Damaskus.
í góðum félagsskap Helga og Bedi sitja fyrir á mynd með Bandaríkjaforseta.
Myndin er úr safni.
Herjólfur siglir til Þorlákshafnar næstu daga.fréttablaðið/stefán
Þyrla Landhelgisgæslunnar var notuð við leitina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Týr við bryggju í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Barist í Afganistan. 
Anna Kristinsdóttir er nýr mannréttindastjóri Reykjavíkurborgar. 
Árni Stefán Árnason, lögfræðingur. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Volkswagen Arteon er stór og tæknihlaðinn fólksbíll.
Sigurður Einarsson gaf sér tíma til að ræða við blaðamenn í morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Félagslegum vandamálum hefur fjölgað töluvert. Fréttablaðið/GVA
Runólfur Ólafsson er framkvæmdstjóri FÍB.
Kosið er um breytingar á deiliskipulagi Selfoss.
Frá fyrstu ferðunum yfir Múlakvísl í gær.
Frá fjallinu Mannen í Raumsdal í Noregi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá fundinum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Margaret Chan, forstjóri WHO, segir að Zika-veiran hafi farið úr því að vera væg ógn í það að vera skelfilega ógn með harmþrungnar afleiðingar.
Toyota Verso á fögrum vetrardegi
Golfvöllur GKG í leirdal Örvasalir og Öldusalir eru berskjaldaðir fyrir feilhöggum kylfinga á velli GKG í Leirdal. Planta á trjám til að verja byggðina.Fréttablaðið/Anton
Konan vann við umönnun sjúklingsins en stal korti hans á meðan hann lá á Landspítalanum.
Mohammed bin Salman er nálægt því að ganga frá kaupunum á úrvalsdeildarliði Newcastle.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Al Quatif er í austurhluta Sádí Arabíu
Mikill viðbúnaður er á svæðinu vegna komu Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna til landsins næsta miðvikudag
Þórhallur Gunnarsson, Björgólfur Guðmundsson og Páll Magnússon.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skrifstofur Alcan í Straumsvík. 
Nýju tegundirnar eru auðkenndar með bláum topp og íslenskum umbúðum.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Fimmmenningarnir hafa nú verið fluttir í sóttkví í sóttvarnahúsinu við Rauðarárstíg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Illugi Gunnarsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Finnafirði.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon.
Frá álverinu á Reyðarfirði
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Audi Q7 e-tron er mættur á klakann.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Málefni hinsegin fólks eru í brennidepli í aðdraganda Vetrarólympíuleikanna.
Mikhail Saakashvili 
Ferlega flottur Porsche 911 lögreglubíll.
Paraskevi Papachristou keppandi Grikklands í þrístökki á ólympíuleikunum í Lundúnum hefur verið rekin úr liði sínu eftir að hún skrifaði móðgandi athugasemd um afríska innflytjendur í Grikklandi á samskiptasíðuna Twitter í dag. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Fjórir frakkar úr átta manna hóp eru látnir eftir árásina.
Venjuleg útgáfa Charlie Hebdo er um 60 þúsund eintök.
Höskuldur Þórhallsson.
Alríkislögreglan hafði fylgst með manninum um nokkurra mánaða skeið vegna gruns um að öfgafullar skoðanir hans gætu leitt til hryðjuverkaárásar.
Holtavörðuheiði hefur verið opnuð, en vegfarendur eru beðnir um að sýna aðgát.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir formaður utanríkismálanefndar Alþingis. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sergey Karjakin og Magnus Carlsen.
Þingsalur Íslendinga við Austurvöll.
Trump kallaði útgjaldafrumvarp þingsins fáránlegt en skrifaði engu að síður undir það.
Lögregluþjónar að störfum í kjölfar árásanna í Brussel.
Donald Trump.
Frá vettvangi
Stutt er á milli húsa Geirs og Obama.
Drengurinn er ekki lífshættu en ástand hans er alvarlegt. 
Mörg vandamál forsetatíðar Trump hafa verið sjálfskaparvíti. Enn eitt virðist nú í uppsiglingu eftir uppljóstranir Washington Post.
Eyþór Ívar Jónsson
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Framkvæmdir við Bræðratunguveg árið 2009.
Óðinsmenn hrifust af framgöngu Þorgerðar á landsfundinum. 
Manuela Ósk og Jón Eyþór.
Ökumaður jók hraðann þegar lögregla gaf honum merki um að stöðva bifreiðina.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
93 prósent þeirra sem kusu Pírata síðast myndu gera það aftur núna. Helgi Hrafn Gunnarsson er kapteinn Pírata.
Lars Lökke Rasmussen ásamt ráðherrum nýrrar ríkisstjórnar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Frá Secret Solstice tónlistarhátíðinni í Laugardalnum.
Fríverslunarsamningur Íslands og Kína tekur gildi í dag. Össur Skarphéðinsson segir enga þvergsögn felast í því að fagna samningnum og styðja aðild Íslands að ESB.
Kyndillinn afhentur Geir H. Haarde forsætisráðherra afhendir fyrsta hlauparanum kyndilinn. Alls verða hlaupnir yfir 1500 kílómetrar með kyndilinn hér á landi. 
Myndin sem Jose tók.
Slæmt ferðaveður er á Vestfjörðum. Mynd úr safni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fyrir leik Léttis og Reynis í kvöld.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Álver Alcoa-Fjarðaráls á Reyðarfirði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þessi ítölsku hjón nýttu tækifærið og lásu fréttir dagsins á bekk í Mílanó.
Kristen Bell lítur ekki út fyrir að vera gamalmenni þótt dætur hennar haldi það.
VIRK er sjálfseignarstofnun sem ASÍ og SA stofnuðu í maí 2008, en í ársbyrjun 2009 var svo gerð ný stofnskrá með aðkomu stéttarfélaga og atvinnurekenda á opinberum vinnumarkaði.
Fylgst með ræðu Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, um ástandið í Líbíu.fréttablaðið/AP
Jón Páll Sigmarsson
Geir H. Haarde.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Marta var að öllum líkindum að spila á sínu síðasta heimsmeistaramóti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ólafur Stephensen segir nokkuð stórar línur dregnar í tilmælum Einars Sveinbjörnsson þar ekki sé tekið tillit til hvað hve flókið alþjóðlegt viðskiptaumhverfi er orðið. 
Jenný sagði ofbeldið af hálfu fyrrverandi eiginmanns síns hafa beinst bæði gegn henni og börnum hennar. Ofbeldið lýsti sér að miklu leyti í óstjórnlegum bræðisköstum mannsins og þörf hans til að stjórna fjölskyldu sinni.Hann hafi t.d. haldið uppi heraga á heimilinu, ekkert hafi mátt vera í sambandi, sjónvarpið mátti ekki vera of hátt stillt og börnin máttu ekki fá vini í heimsókn. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stefán Lárus ásamt páfa.
Bærinn Jene-Wonde í Líberíu fékk sinn skerf af ebólu þegar kennari kom með veika dóttur sína í bæinn. Þau létust bæði stuttu síðar ásamt allri fjölskyldu sinni. 
Marta býr með dóttur sinni í Vestmannaeyjum.
Í Norðurbrún 1 búa á sjötta tug aldraðra. Einn er á vakt á nóttunni og á hann að sinna öllum íbúum hússins. 
Ásbjörn Gíslason og Michael Hassing, forstjórar Samskipa og Ólafur Ólafsson, stjórnarformaður.
Karl Wernersson skrópaði á þriðjudag en mætti í gær. Hann hafði ekki frá miklu að segja. 
Málið á rætur sínar að rekja til Airbus-þotu ALC sem WOW air var með á leigu.
Útskrift úr námi til vottunar fjármálaráðgjafa. 
Átök fara harðnandi á Gaza-ströndinni.
James Cameron
Bessastaðir.
Frá aðgerðum á vettvangi í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tyrkneskir ráðamenn segja allar líkur á því að ISIS beri ábyrgð á hryðjuverkunum á Ataturk-flugvellinum
Húsið að Lambafelli sem er í hættu. 
Vinnustöðvun flugvirkja vofir yfir Icelandair á miðvikudaginn í næstu viku.Fréttablaðið/Vilhelm
Skipaði starfshóp til að huga að uppbyggingu á Sogni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Boris Johnson. 
Bessastaðir.
Hólsfjallavegur er erfiður yfirferðar. 
Lítil veiði í Stóru-Laxá.
Cristina Fernandez de Kirchner tók við forsetaembættinu af eiginmanni sínum, Néstor Kirchner, árið 2007.
Þessa mynd tók Daníel Jakobsson á Flateyri í morgun.
Jóhannes Þorsteinsson tók nýverið við sem yfirmaður fjárstýringar fjarskiptafyrirtækisins T-Mobile í Bandaríkjunum.
Kerfið hafði sitthvorn þingmanninn af Óttarri og Katrínu sem hér reka nefið í skjöl Birgittu Jónsdóttur ásamt Oddnýju Harðardóttur.
Síld.
Hrefna landvörður leiðir barnastund þar sem börn hafa tækifæri á að skoða náttúruna í návígi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skúli Thoroddsen.
Gísli Eysteinsson, verkstjóri hjá Suðurverki. Nýja brúin yfir Kjálkafjörð í baksýn.
Þessi er ekki hrifinn af aðgerðarleysi í loftslagsmálum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Þórður Guðmundsson verður áfram í Þýskalandi á næstu leiktíð.
Mercedes Benz C-Class 350e er feyknasnarpur tengiltvinnbíll og á flottu verði.
Hermenn fyrir utan forsetahöllina í Kaíró.
Ólafur A. Jónsson, sviðsstjóri hjá Umhverfisstofnun telur líklegt að skemmdirnar muni jafna sig að fullu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ellefu létust og 2.500 særðust í átökunum.
Tæp ellefu kíló af amfetamíni voru gerð upptæk í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Who, me?
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hildur Dungal
Eliza Reid forsetafrú afhenti Önnu Karólínu Vilhjálmsdóttur Kærleikskúlu ársins 2018 á Kjarvalsstöðum í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Páll Halldórsson í brúnni á Páli Pálssyni. Þeir nafnar verða að sigla fram hjá fjölmörgum vaðandi makríltorfum áður en hægt er að fara að veiða makríl.mynd/Páll Pálsson
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið að flytja björgunarfólk á staðinn. 
Tilkynnt var um bæði málin til lögreglustöðvar 1 á Hverfisgötu í Reykjavík.
Viðar Örn Kjartansson skoraði sitt 5. mark í deildinni á tímabilinu.
Kristín Sveinbjörnsdóttir.
Meles Zenawi, forsætisráðherra Eþíópíu.
KR-ingar fagna sigurmarki sínu í Vesturbænum í gær.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson.
Erla Bolladóttir, sakborningur, heldur ræðu fyrir dómnum. 
Maður sem er talinn smitaður af Covid-19 fluttur á sjúkrahús í Moskvu.
Trampólín geta verið hættuleg.
LeBron James vill klára tímabilið.
Kolbrún Sara Runólfsdóttir. Þeir sem gætu gefið upplýsingar um ferðir Kolbrúnar Söru eru vinsamlega beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 444-1100.
Bæði flugvél og skip Gæslunnar hafa sinnt verkefnum erlendis.
Zinzino Balance shake er kraftaverkalyf ef marka má reynslusögur. Zinziano-hjónin Ásgeir Halldórsson og Guðrún Brynjólfsdóttir stjórna söluteyminu.
Söngkonan Pink á í dag tvö börn en leið lengi illa með líkama sinn.
Gestir í íslenska skálanum eru tæplega 12.000 á degi hverjum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
1.672 einstaklingar eru í sóttkví samkvæmt nýjustu upplýsingum.
Suður-Afrísk yfirvöld reyna hvað þau geta til að stemma stigu við veiðiþjófnaði.
Öskufall við Kirkjubæjarklaustur.
LeBron James og Kyle Kuzma í nótt.
Nissan Leaf
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Willum Þór Willumsson skoraði í gær.
Búnaður ferjaður Þrjár þyrlur voru við störf í vikunni. Myndin er tekin úr þyrslu gæslunnar, TF-LIF.
Boris Johnson forsætisráðherra í skólaheimsókn í Middleton-grunnskólanum á Suður-Englandi í dag. Á sama tíma samþykktu leiðtogar ESB-ríkjanna að veita Bretum enn einn Brexit-frestinn.
Einhvernveginn svona líta gagnaver út. Myndin er úr safni.
Íslenska U18 ára landslið kvenna í körfuknattleik.
á Hvanneyri Ráðuneytið kveðst hafa viljað fella niður eldri skuldir Landbúnaðarháskóla Íslands.Fréttablaðið/GVA
Nákvæm upplýsingaöflun og tölfræði um ofbeldi gegn fötluðum er sérstaklega nefnt í alþjóðasáttmála um réttindi fatlaðs fólks sem grunnur allra aðgerða gegn slíku ofbeldi. 
Njáll Trausti Friðbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Lögreglan á Vestfjörðum tók skráningarmerki af nokkrum ökutækjum á Ísafirði og Patreksfirði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr myndasafni.
Stuðningsmenn Snowden hafa hyllt hann fyrir að upplýsa um víðtækt eftirlit bandaríkskra stjórnvalda með símtölum og netnotkun borgara sinna. Hann er hins vegar í erfiðri stöðu og Bretar hafa bannað flugfélögum að hleypa Snowden um borð í vélar til Bretlands.
Mikil norðurljós hafa verið síðustu kvöld yfir Hótel Rangá.
Sigmundur Davíð.
Ágúst Arnar Ágústsson sagðist hættur sem forstöðumaður Zuism í febrúar. Nú segist hann ætla að sitja áfram á meðan málið vegna sóknargjaldanna er rekið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Gylfason, þjálfari Breiðabliks.
Sepp Blatter f orseti FIFA sagði ásaknir um mútugreiðslur hafa skaðað samtökin. MYND/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Öskju á háskólasvæðinu. Mynd/GVA
Penney átti í erjum við nágranna sinn og hóf því skotárás.
Mynd úr safni.
Formaður atvinnuveganefndar segir afturhaldsöfl á Alþingi hafa komið í veg fyrir virkjanir og boðar nýjar virkjanatillögur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Karoli: -Við rænum ekki fólk. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tínir ostrur á Yeongpyoeng-eyjuDaglegt líf gekk sinn vanagang meðan undirbúningur að heræfingum stóð yfir á herskipunum fyrir utan.nordicphotos/AFP
Anna Lúðvíksdóttir Íslandsdeild Amnesty fara út til Dublin með opinn hug.
Vilhjálmur Birgisson.
Lögreglumaður fylgir foreldrum á dagvistunina til að sækja börn sín.
Veitt í Klapparfljóti. „Aukin hlutdeild stórlaxa hefur mjög jákvæð áhrif á hrygninguna í ánum, auk þess sem stórlaxinn gengur fyrr í árnar og lengir þannig virkan veiðitíma,“ segir í skýrslu um Þverá/Kjarrá. 
Ferðamenn í miðborg Reykjavíkur.
Gæslunnar Gera þarf breytingar og ljúka skráningu þyrlunnar áður en hún verður tekin í gagnið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Verið er að endurbyggja nýja Þorláksbúð á rústum þeirra gömlu. Deilt er um staðarvalið fyrir nýbygginguna.
Greinendur segja Kínverja hafa varið um 250 milljörðum dala til herafla síns í fyrra. Bandaríkin vörðu 650 milljörðum.
Hinn 26. júní 1990 hélt Vigdís Finnbogadóttir engri annarri en Elísabetu annarri Englandsdrottningu veislu í Súlnasal.
Björgvin Björgvinsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson gagnrýnir skattahækkunaráform ríkisstjórnarinnar. 
Sólberg ÓF 1 á leið til hafnar á Akureyrir í gær, en þar tók hann svartolíu í síðasta sinn.
Katrín passar að börnin hangi ekki í spjaldtölvunum allan daginn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ekki bætti úr skák að framkvæmdastjórinn Philip Davison-Sebry var erlendis í fríi þegar málið kom upp. Settu margir spurningamerki við það og töldu hann mögulega hafa flúið land.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins. 
Á meðan úrval leikmanna úr landsliðinu situr fyrir á Coke-auglýsingum er Gylfi Þór Sigurðsson einn á Pepsi-vagninum. 
Það var varðskipið Týr sem sigldi á eftir smyglskútunni. Mynd/ Anton Brink. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra flytur ræðu á 73. allsherjarþingi SÞ
Skrifstofum samtakanna hefur verið læst af lögreglu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjárvana Þingmenn á Alþingi ræddu vanda Landspítalans í gær. Heilbrigðisráðherra sagði að hann hefði átt í viðræðum við formann og stjórn byggingarnefndar nýs Landspítala og hefði óskað eftir tillögum og hugmyndum frá þeim. 
Crystal er eini starfandi kampavínsklúbburinn í Reykjavík.
"Það er talsvert af ferðamönnum í búðunum í Reykjavík en maður sér varla nokkurn mann kaupa nokkuð,“ segja hjónin Mark og Sarah Bellew.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir er formaður BSRB.
Á Twitter-reikningi NFVÍ kemur fram að túrtapparnir og dömubindin verði komin í næstu viku en eins og kunnugt er hafa allar kynjamerkingar á salernum skólans verið fjarlægðar.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir
Magnús segir að mikið vanti upp á til að ná 3 prósenta markinu. 
Lögreglustöðin á Akureyri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Talið er að konan sé að læra að verða flugfreyja við Guilin-háskóla.
Nokkur þúsund manns mótmæltu á götum Parísar í dag.
Ökuhermir Toyota í Kauptúni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stærsti stjórnmálaflokkur Sviss vill losa sig við útlenda glæpamenn og foreldra þeirra. 
Japanir hafa aukið útgjöld sín til hermála á síðustu árum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn kom við á bensínstöð Orkunnar við Kleppsveg og rændi þar peningum áður en hann réðst inn í íbúðarhúsið.
Starfsfólk á smitsjúkdómadeildinni A7 í Fossvogi er vel búið hlífðarbúnaði.
Sóley Tómasdóttir varaborgarfulltrúi Vg.
Banksy þykir mjög uppátækjasamur
Alþjóðaefnavopnastofnunin greindi frá niðurstöðum rannsókna sinna í dag
Í það minnsta hundrað og fjórir hafa látið lífið í blóðugum mótmælum Írak á innan við viku. 
Þremenningarnir sem lögðu á ráðin um að sprengja fjölda flugvéla í loft upp. Hefði það gerst yfir borgum í Bretlandi eða annars staðar hefði fjöldi látinna í allt getað numið 10.000 manns.
Arna Kristín segir að faglegt mat muni ráða til hvaða kórs verður leitað.
Upplýsingagjöf um tilkynnt kynferðisafbrot eftir lögregluumdæmum
Donald Trump er umdeildur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stjórnarhermenn á Sri Lanka.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkrabíll hefur verið sendur á staðinn. 
Námuverkamenn sem komust lífs af úr slysinu snúa aftur frá námunni.
Alex Freyr Hilmarsson skorar eftir undirbúning Thomsen í kvöld.
Aron Pálmi Ágústsson
Inaki Urdangarin, Kristína Spánarprisessa og Diego Torres.
Flutningsmenn frumvarpsins segja viðhald krikna hafa setið á hakanum í efnahagsþrengingum síðustu ára.
Kamrarnir voru alelda og að hruni komnir þegar slökkviliðsmenn komu á vettvang. Myndin er úr safni.
Sigley við komuna til Japan.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vegavinnu við Sæbraut í gær. Skammt er síðan ökumaður ók á skilti sambærilegt sem hér sést þar sem hann var ekki með hugann við aksturinn. 
Nú veit allur heimurinn að Zachary Boyd elskar New York. 
Volvo V90 leikfangabíllinn sýnir glögglega endanlegt útlit bílsins.
Hermenn á æfingu í Suður-Kóreu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórdís Jóhannsdóttir Wathne glímdi við slæm veikindi síðasta vetur, þar á meðal höfuðverk, verki og mikið orkuleysi. 
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Mikil öryggisgæsla er á vinsælum ferðamannastöðum í París.
Pétur Rúnar Birgisson lék sinn fyrsta leik á tímabilinu með Tindastóli eftir meiðsli.
Loka þurfti þjóðveginum í um hálfa aðra klukkustund vegna slyssins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Baldvin Hannibalsson í ávarpi sínu til Letta.
Drengurinn fékk sér útrunnið Tópas og braut á sér tönnina. Mynd úr safni.
Ítarlega verður fjallað um mál Sunnu Elviru í kvöldfréttum Stöðvar 2 og Íslandi í dag í kvöld.
Peugeot 2008 DKR16 ætti að vera fær í flestan sjó í París-Dakar.
Sharif sagði af sér eftir úrskurð Hæstaréttar í dag.
Mynd úr safni.
Verkfallverðir athuguðu hvort félagsmenn og aðrir bæru ekki virðingu fyrir verkfallinu, hér má sjá félagsmenn athuga hvort dyrnar að Aðalbyggingu Háskóla Íslands væru ekki örugglega harðlæstar.
Lögregluþjónn í norðurhluta Parísar hóf skotárás með þeim afleiðingum að þrír létust og aðrir þrír særðust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsmenn orkuveitu gera við raflínur sem slitnuðu í óveðrinu.
Sjúkraflugvél Mýflugs á Ísafirði síðdegis í dag.
Ungmenni týna síldina í Kolgrafafirði.
Ástandið er slæmt á götum Madeira. Mynd/ AFP. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Líklega kemur það engum í opna skjöldu að karlmenn um sjötugt og þaðan af eldri eru ekki eins áhugasamir um getnaðarvarnarpillu fyrir sig og þeir sem yngri eru.
Tveir voru handteknir í Garðabæ í gærkvöld.
Senda átti Maní Shahidi, 17 ára íranskan transpilt og foreldra hans úr landi þann 17. febrúar.
Þrjár minniháttar líkamsárásir komu til kasta lögreglunnar. 
Áður hafa bæjarstjórnir í Hafnarfirði og Árborg samþykkt að ráðast í sambærilegt átak.
Guðni Bergsson, lögmaður og fyrrum landsliðsmaður í knattspyrnu.
Fordæmalaust.
Glæsilegt einbýlishús, sem áður var í eigu Jóhannesar í Bónus, er nú til sölu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skallagrímur er í þriðja sæti eftir nauman sigur.
Árni Páll Árnason
Ungir sem aldnir létu smá rigningu ekki aftra sér frá því að fagna þjóðhátíðardeginum.
Frá Vestmannaeyjum. 
Klara Bjartmarz, framkvæmdastjóri KSÍ.
„Matarstefna Reykjavíkurborgar var samþykkt af öllum flokkum og Eyþór ætti að þekkja til.“
Innbrotsþjófurinn náðist á mynd.
Patrekur segist hvorki vera til frásagnar um Zinzino Balance Shake sem sölumaður né neytandi, ef því er að skipta.
Gestir kunnu að meta mörg afbrigði mjaðarins. 
hlíðarnar Veltan á fasteignamarkaði á höfuðborgarsvæðinu á tímabilinu janúar til júlí í ár er rúmlega helmingi minni en á sama tíma í fyrra.fréttablaðið/pjetur
Natasha Anasi skoraði eitt marka Keflavíkur í kvöld.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Mynd/ afp. 
Gistnóttum hfur fjölgað mest á höfuðborgarsvæðinu.
Þyrla þeirrar gerðar sem fórst í dag. 
BYKO.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Stikað um stræti Rómaborgar í gær og allur er varinn góður í samkomubanni sem nær til 60 milljóna manna.
Gott var í sjóinn í dag en slæmt hefur verið í sjóinn síðustu daga sem leiddi til mikillar fækkunar ferða flóttafólks yfir hafið.
Hinn 44 ára Justin Trudeau tók við embætti forsætisráðherra Kanada fyrir rúmu ári.
Höfuðstöðvar CNN í Atlanta. Pakkinn var stílaður á skrifstofurnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svæðið er milli Svalbarða og Jan Mayen utan 200 mílna lögsögu Grænlands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Listaverk eftir Picasso, Matisse, Monet og Gauguin virðast hafa orðið eldinum að bráð.
Samhljómur er í stefnu flokkanna um félagslega aðstoð borgarinnar, þó áherslumunur sé greinilegur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vonast er til að bílaframleiðendur leggi meiri áherslu á rafmagns- og tengiltvinnbíla í framtíðinni.
Starfsfólk olíuborpalla á Norðursjó vantreystir enn Super Puma H225 þyrlunni eftir mannskæð slys.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján prins.
Þessi stúlka fannst á lífi í Palu í gær.
Þetta er farþegavélin sem hvarf af ratsjá í Indónesíu í morgun.
Leifur Rögnvaldsson og Sigríður Ólafsdóttir reka Ljósmyndaskólann.
Már Guðmundsson seðlabankastjóra er efst í huga tilhlökkun.
Fyrst var mönnunum komið til aðstoðar á Kópaskeri, síðan inni í Nýjadal og loks í dag þgar þyrla Landhelgisgæslunnar sótti þá inn í Emstrur.
E. Jean Carroll.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á myndinni frá því í gærkvöldi er rauðkálið blátt en á myndinni til hægri má sjá hvernig rauðkálið var orðið bleikt út af súru andrúmslofti. 
Volkswagen hefur sent frá sér þessa mynd af nýja litla jepplingnum. 
Yfirvinnubann flugmanna Icelandair tekur gildi klukkan 14 verði ekki samið fyrir þann tíma.
Mick Jagger á tónleikum í Buenos Aires í fyrradag.
Lögreglan á Suðurlandi greip tvo ökumenn í Eldhrauni á miklum hraða.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skildingaumslagið. Á því eru tvö frímerki, tveggja skildinga og átta skildinga. 
Raddir fólksins standa fyrir mótmælum í fimmtánda sinn í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Verkfall prófessora myndi hafa gríðarlega neikvæð áhrif á starf Háskóla Íslands.
Maðurinn ók á ofsafengnum hraða á óökuhæfu faratæki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Víkingur AK. Skipið er nú á Vopnafirði.
Johannes Rau, fyrrverandi forseti Þýskalands, er látinn, 75 ára að aldri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í stefnumótun Ferðamálasamtaka Vestfjarða felst sérstaðan í ósnortinni náttúru, einstakri friðsæld og öðruvísi upplifun, og á því skal byggja.
Galizia mun hafa farið til lögreglunnar fyrir um tveimur vikum vegna morðhótana sem henni höfðu borist. 
Parið Íris Björk Heiðrúnardóttir og Karl Ottesen Faurschou eru nýjir talsmenn söfnunarinnar.
Joachim von Ribbentrop, sem er lengst til vinstri, vildi setjast að í Bretlandi. Mynd/ afp. 
Verzlingar óánægðir eftir að hafa verið vísað frá bílastæðum austan megin við Kringluna. Framkvæmdastjóri Kringlunnar hefur bent nemendum á að þeir megi nýta stæðin vestan megin við Kringluna og þurfi aðeins að ganga  hundrað skrefum meira eða minna þurrum fótum í gegnum Kringluna til að komast í skólann. 
Sigríður Á Andersen dómsmálaráðherra.
Sigurður Mikael segir Hörpu senda starfsfólki sínu puttann og Illugi er meðal þeirra sem ætlar að sniðganga húsið vegna málsins.
Sixt bílaleiga í Þýskalandi.
Júlíus Már missti allar hænur sínar þegar útihúsin við bæinn Tjörn á Vatnsnesi brunnu til kaldakola 28. mars síðastliðinn.
safnkostur Engin sýning náttúrugripa hefur staðið uppi um margra ára skeið.fréttablaðið/gva
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Handriðið sunnanvert á Ölfusábrúnni, þar sem ekið er yfir brúna úr vestri inn í Selfossbæ, þykir varhugavert.
Á hlaupársdegi er sagt að kona megi biðja sér manns. Guro Buset ákvað að láta reyna á þennan gamla sið, fékk lánaða hringa, smyglaði sér inn á æfingu heimavarnaliðsins, fékk …
Slökkviliðsstjóri Marseille ræðir við fjölmiðla eftir slysið.
Til hægri má sjá ofan í ferðatösku annarar stúlkunnar, en til vinstri má sjá fangelsi í Prag.
Anders Breivik
Kyriakos Mitsotakis, formaður Nýs lýðræðis, ávarpar stuðningsmenn sína þegar ljóst var að sigurinn væri í höfn.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Svona gæti nýi jeppi Skoda litið út.
49% óku minna en í 30 mínútur áður en að kaupum kom.
Héraðsstjórinn í heimsóknGolab Mangal, héraðsstjóri Helmand-héraðs, skoðar þorpið Marja.fréttablaðið/AP
Mahmoud Amhadinejad, Íransforseti.
Marta Lovísa Noregsprinsessa og bandaríski heilarinn Durek Verrett í Ósló í vor.
Flugvélar Icelandair við Leifsstöð.
Frá Alþingi.
Þúsundir Grikkja héldu út á götur borga og bæja í gær til að mótmæla uppgangi öfgaflokka undir slagorðum líkt og Aldrei aftur fasismi. Sums staðar sló í brýnu milli mótmælenda og lögreglu.
Frá Bessastöðum í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sérsveitarmaður úr sérsveit ríkislögreglustjóra að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Erlend kona á miðjum aldri lést í vélhjólaslysi í Saurbæ í Dölum síðdegis í gær. 
Maðurinn var handtekinn í gær og yfirheyrður. Síðan var honum sleppt.
Breyttur Arctic Trucks bíll í Rússlandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svínaflensuveiran.
Myndin er úr safni.
Pútín sagði að Rússar yrðu að vita hverjir standa að baki ódæðisverkinu. 
Öflugar vatnsdælur hafa unnið sleitulaust allan sólarhringinn síðustu daga til að minnka vatnsmagnið í hellinum. Aðaldælan gaf sig örfáum klukkustundum eftir að síðasta drengnum var bjargað.
„Við erum að takast á við tímabundinn vanda, sem auðvitað er óvissa um hversu tímabundinn verður, en við teljum að við séum vel í stakk búin, bæði hvað varðar stjórntæki …
Frá flugvellinum í Alicante.
Hanna Rósa Sveinsdóttir er formaður Menningarfélagsins Hrauns.
Menntamálaráðuneytið stendur við Sölvhólsgötu.
Kate og Gerry McCann
Guðni Ágústsson, landbúnaðarráðherra, afhenti fyrstu skyrdósina til sölu í Danmörku.
Reykjanesbær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan segist líta á atvikið, að svo stöddu, sem hryðjuverk.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Séð yfir Álftanes.
Frá upphafi göngu nemenda við Hagaskóla í gær
Séra Bjarni Karlsson segir sömu kenndir að verki sem fá menn til að horfa á klám og svo bardagaíþróttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Farþegar þurftu að skilja allan farangur eftir í vélinni.
Madeleine McCann. 
Yngri bróðirinn, til vinstri, hefur verið ákærður fyrir sprengingarnar. Sá eldri er fallinn frá. Mynd/ AFP.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tsarnaev var í byrjun mánaðar sakfelldur fyrir árásina.
Fimm létust í árásinni í dag. 
Bessastaðir.
Bessastaðir.
Frá vettvangi í morgun.
Sex konur halda uppi starfsemi skattstofunnar á Ísafirði. Skattstjórinn á Ísafirði vonar að ekki komi til uppsagna. 
Dýpkunarskipið að störfum í Landeyjahöfn.
Maður kemur fyrir blómum á strönd Brisants de Saint-Gilles í Frakklandi í gær. Fjölmargir strandgestir gerðu hið sama, en í fyrradag lést maður við ströndina eftir árás hákarls. Nordicphotos/AFP
Egill Einarsson í líkamsræktarsalnum.
Talið er að bragðbetra kjöt fáist ef lömbin eru alin á hvönn. Myndin er úr húsdýragarðinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Landsliðsfyrirliðinn Aron Einar Gunnarsson hefur spilað sinn síðasta leik fyrir Cardiff.
Frá vettvangi í Hörðalandi. Mynd/ Sigurjón. 
Gísli Marteinn Baldursson.
Boris Johnson er þakklátur læknunum sem önnuðust hann.
Þessi ljósmynd vakti mikla athygli við fyrstu frétta blaðsins 15. mars. 
Meðal þeirra þátta sem skoðaðir voru eru umferð, mengun, grænir reitir innan borganna o.fl.
Trump hefur fullyrt að Obama fyrrverandi forseti hafi framið stærsta pólitíska glæp sögunnar án þess að skýra frekar í hverju hann fólst. Barr dómsmálaráðherra sagðist í dag ekki telja að Obama yrði rannsakaður.
Farþegaþota ALC var kyrrsett eftir gjaldþrot WOW air.
Sjúkrabílar á vettvangi í borginni Hanau í kvöld.
Sleðaferð Foglers.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Að sögn framkvæmdastjóra rekstrarsviðs Landspítala kom Vinnueftirlitið í heimsókn þegar viðgerð stóð yfir.
Frá Kirkjuvegi á Selfossi, þar sem bruninn kom upp í lok október á síðasta ári.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pútín og hinn skeinuhætti Grom í mestu makindum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólína E. Thoroddsen, nýráðin skólastjóri á Seltjarnarnesi
Íslenskir neytendur sýna almennt áhugaleysi þegar kemur að velferð dýra samanborið við neytendur í nágrannalöndum okkar
Sóley Tómasdóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fyrsta íslenska viskýið.
Heilbrigðisstofnunin á Suðurnesjum er ein þeirra stofnana sem er ætlað að skera niður í rekstri sínum samkvæmt fjárlagafrumvarpinu.
Los Angeles Lakers er í toppsæti Vesturdeildarinnar.
Á Suðurbakka Hafnarfjarðarhafnar.  
Hanna Vilhjálmsdóttir var greind með Parkinsonsjúkdóminn fyrir tveimur árum 
Misjafnt er efttir sambandsríkjum í hvaða aðstæðum grímuskyldan gildir en á landsvísu er Þjóðverjum skylt að bera grímur þegar þeir nota almenningssamgöngur
Ökumaður bif­reiðar­inn­ar sem og þeir sem kunna að hafa orðið vitni að óhapp­inu eru beðnir um að hafa sam­band í síma 444-2200.
Sæbjörn Guðmundsson tannlæknir er áægður með að fá loks að komast aftur í vinnuna en Tannþing var algjörlega tekjulaust í sex vikur vegna aðgerða stjórnvalda.
Svona er útlit fyrir að staðan verði klukkan sex á aðfangadag. 
Umhverfisráðherrar EES á fundi sínum í Essen.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson sitja fyrir svörum í dag.
Awad al-Bander mótmælti dauðadómnum á sínum tíma.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í ræðustól Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Konan lést í bruna í hjólhýsi í Þjórsárdal.
Blóm og kerti hafa verið sett þar sem Sonboly myrti níu manns.
Teitur Björn segir hætt við að mál HB Granda sé ekki einangrað tilvik.
Helga Dögg Björgvinsdóttir og Jessica Poteet.
Fjölbreytt verkefni komu á borð lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Sérfræðingur vill að íbúfen verði lyfseðilsskylt 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir, formaður umhverfis- og samgönguráðs, Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri, og Magnús Þór Gylfason, aðstoðamaður borgarstjóra. Myndin er tekin af Reykjavíkurborgar.
Frá björguninni í dag.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra, segir að engin viðbragðsáætlun sé fyrir hendi ef við vinnum Eurovision.
Kennarar í VMA segja að fjárhagsstaða skólans sé grafalvarleg og að skólinn sé nánast gjaldþrota.
Amanda Wood.
Fuglafár Dúfur höfðu komið sér vel fyrir á turnloftinu í Gävle um árabil. 
„Þetta er í fyrsta skipti sem ég segi frá The Fence. Það eru nokkrir þekktir leikarar að lesa handritið,“ segir kvikmyndagerðarmaðurinn Grímur Hákonarson sem mun gera kvikmynd í Bandaríkjunum. En …
Jóhanna minnist þess hve hart Bjarni gekk fram í þinginu árið 2011. 
Steingrímur J. Sigfússon líkti þensluskeiðinu við Tyrkjaránið. Mynd/ Vilhelm. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Piltarnir voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald daginn eftir að þeir voru kærðir fyrir nauðgun. Framburður þeirra var efnislega á sama veg í gegnum allar skýrslutökur.
Þórdís Kolbrún ætlar að halda áfram að skoða gististarfsemi hér á landi og hyggst fá önnur ráðuneyti að borðinu. 
Hryðjuverkaárásirnar í Mumbai hafa valdið mikilli spennu á milli Indlands og Pakistans.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Böðvar Böðvarsson.
Ögmundur Jónasson.
Mikill snjór hefur verið á miðhálendinu í sumar. 
Obama vill leggja sitt af mörkunum.
Jamal Khashoggi var mjög gagnrýninn á stjórnvöld í Sádi-Arabíu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Facebook-færslu lögreglunnar segir að henni séu að berast ábendingar um mál af þessu tagi en mennirnir sem hringja tala iðulega ensku og segjast starfa fyrir Microsoft Windows eða álíka aðila.
Formaður Bjartrar framtíðar segir hópa láglaunafólks fá engar bætur vegna fyrirhugaðrar hækkunar á virðisaukaskatti á matvæli.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Land Cruiserinn sýndi á sér sínar bestu hliðar í löngum reynsluakstrinum í Afríkulandinu Namibíu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Enn hafa engar fréttir borist af manntjóni eða mikilli eyðileggingu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mennirnir eru taldir tengjast hryðjuverkasamtökunum OSS. 
Nemendurnir safna sér fyrir skólaferð með því að hreinsa rusl. 
Margrét Guðmundsdóttir, forstjóri Icepharma, er formaður Félags íslenskra stórkaupmanna. Mynd/GVA
Óshlíðarvegur
John Prine á síðasta ári.
Mennirnir eru grunaðir um að tengjast hinu misheppnaða sprengjutilræði í New York 1. maí. 
Mohamed ElBaradei, aðalritari Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar.
Guðmundur Þóroddsson
Þau Harry og Meghan munu formlega hverfa úr framlínu bresku konungsfjölskyldunnar síðasta dag marsmánaðar.
Ásta Kristrún hefur margoft ofgreitt fyrir þjónustu sem sonur hennar hefur fengið. 
Skilaboðin voru til þess fallin að særa blygðunarsemi konunnar og valda henni ótta um líf, heilbrigði og velferð sína.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
í jökulgili milli vonarskarðs og Nýjadals Einar fékk gott veður í tvo daga og segir það hafa dugað til að réttlæta ferðina. Spurður um ástæður fararinnar segir Einar að hún hafi verið einungis fyrir upplifunina. Búnaður hans kostar um eina milljón króna en hann naut stuðnings frá versluninni Fjallakofanum í Hafnarfirði við undirbúning ferðarinnar. Hann dró búnað sinn og vistir á sleðanum sem er fremst á myndinni.mynd/einar Stefánsson
Rúmlega 240 manns voru í kirkjunni.
Gísli Marteinn Baldursson uppi á sviði með Skakkamanage.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Anna Kristjánsdóttir, vélfræðingur, var til sjós á 20 ár. 
Öldugangur í Blackpool á norðvesturhluta Englands þegar stomurinn Ciara gekk þar yfir um síðustu helgi. Aftur er búist við öflugu óveðri þar í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hér má sjá Lovin undirrita löggjöfina. Áhugavert er að myndin er algjör andstæða við mynd sem birtist nýverið af Donald Trump, umkringdum karlmönnum, að undirrita tilskipun um minnkun fjárframlaga til fóstureyðinga. 
Kona og karlmaður eru alvarlega slösuð eftir eldsvoða í Mávahlið í vikunni. Vinkonur konunnar hafa efnt til bænastundar í Grindavíkurkirkju í kvöld.
Þeyst á vélsleða. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Sveins­gil, fyr­ir miðju á mynd­inni. Þar eru nú hjóla­för.
Veira sem veldur sjúkdómnum veirublæði í fiskum hefur verið greind í íslenskum hrognkelsum sem veidd voru við Breiðafjörð í sumar. 
Hvassviðri og snjókoma hafa einkennt höfuðborgarsvæðið í dag.
Anthony Rapp steig fram í lok október og sakaði Kevin Spacey um kynferðisofbeldi.
Vigdís, Hildur og Eyþór Arnalds á fundinum í dag.
Frá Árósum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Assad forseti Sýrlands.
Bílveltan varð skammt frá Hvassahrauni.
Háskólasjúkrahúsið í Osló
Lögregla var kölluð á vettvang í nótt. Myndin er úr safni.
Myndin sýnir ungan dreng munda byssu á skotvopnaráðstefnu í St. Louis. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kim Laursen, faðir stúlknanna, tjáir sig um brottnámið í viðtali við TV2. 
Hermenn úr herdeild Moore í seinni heimsstyrjöldinni stóðu heiðursvörð þegar hann náði markmiði sínu.
Verðlagning í túristabransanum er að stíga vel yfir kaupmátt almennings á Íslandi.
Maður gengur yfir tóma brú í miðborg Bagdad í gær. Algjöru útgöngubanni hefur verið komið á í hföuðborginni.
Malsor hefur þurft að slá lán hjá íslenskum vinum sínum til þess að eiga fyrir ferðinni heim. Hann ferðast með eiginkonu sína og nýfætt barn þeirra.
Flóttamaður í Bangladess syrgir dóttur sína sem fórst á flótta. 
Fáar breytingar eru taldar hafa orðið til batnaðar á vefnum frá síðustu kosningabaráttu flokksins. 
Myndin eldfima var í árbók Læknaskóla Austur-Virginíu frá 1984.
Ragnheiður Haraldsdóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Hallgerður Hauksdóttir, formaður Dýraverndunarsambands Íslands.
Paul Allen á fleygiferð í úrslitaleiknum 1980. Til hægri er Liam Brady.
Guðlaugur Þór Þórðarson var formaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur þegar FL Group styrkti flokkinn um 30 milljónir.
Elsa Dóróthea, ásamt dætrum sínum. 
Gestur Pálmason ræddi við MIT Technology Review.
Pólskir verkamenn: Pólverjar eru stærsti hópurinn sem fengið hefur kennitölu á síðasta ári.
Krabbinn er á hraðri siglingu með Íslandsströndum. Hann ber mikið af hrognum. Þau skipta tugum eða hundruðum þúsunda.
Kevin Durant skrifaði undir fjögurra ára samning við Brooklyn Nets í sumar.
Volkswagen rúgbrauð er ennþá framleiddur í Brasilíu.
Slökkviliðsstjórinn virðir skemmdirnar fyrir sér.
Frá vettvangi slyssins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Francis páfi.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar og Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, ræða málin daginn eftir kjördag við höfuðstöðvar 365 þegar þau mættu í Kosningauppgjör Stöðvar 2. 
Sést hefur til prófana Nissan á yfirbyggðum Navara bíl.
Mynd úr safni
Áætlað er að um 170 milljónir króna kosti að ljúka gerð vallarins á Minni-Borg sem hannaður er af Edwin Roald golfvallahönnuði. Sérkenni á vellinum verður meðal annars að í stað sands verður rauðamöl í glompum.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kveikt var á einu kerti fyrir hvern þann sem týndi lífi í vélinni. 
Lögreglan hefur náð fleirum við of hraðan akstur. 
Þó nokkrir voru handteknir í nótt á höfuðborgarsvæðinu vegna ýmissa mála. 
Keira Robinson
Laukur er geggjaður í matargerð en getur líka verið óþolandi þegar hýðið byrjar að losna utan af honum inni í ísskáp.
Sinueldur á Snæfellsnesi. Myndin er úr safni.
Hefur lýst því yfir að hún vilji að ríkissaksóknari víki að öllu leyti. Einnig að skipaðir verði sérstakir saksóknarar yfir hverjum banka. fréttablaðið/daníel
Maðurinn var dæmdur í sex mánaða fangelsi, þar af fjóra mánuði skilorðsbundna.
Mótmælt í verslunarmiðstöð í Hong Kong.
Leik Arsenal og Manchester City var frestað í vikunni en bæði lið spila um helgina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sænska þingið vill vita hversu mikið er í buddu Svía.
Ratsjármynd af neðanjarðarhringnum. 
Haruko Obokata kynnti niðurstöður sínar í lok janúar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Freyja Guðnadóttir getur ekki beðið eftir tónleikum Ed Sheeran.
Fjármálaráðherra spyr hvar þeir hafi verið sem ekki sjái þær breytingar á stöðu efnahagsmála sem átt hafi sér stað vegna kórónuveirufaraldursins.
Mia Farrow. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Björn eignaðist marga góða vini í skólanum, bæði stelpur og stráka. Hann gekk í 12. bekk sem er útskriftarárgangur menntaskólans en í Indónesíu fara ungmenni í háskóla á átjánda ári.
Mynd: Stefán Þór Steindórsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Talningin hefst á miðvikudag og er búist við að niðurstaða liggi fyrir í lok júlí.
Landspítalinn við Hringbraut
Frambjóðendur Þrír af frambjóðendum Næstbesta flokksins, Erla Karlsdóttir, Hjálmar Hjálmarsson og Benedikt Nikulás Anes Ketilsson.mynd/arnar halldórsson
Í eldhúsinu er sprautulakkaðar innréttingar í bláu og gráu. Á gólfunum eru fallegar munstraðar flísar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Ram Nath Kovind, forseti Indlands á Bessastöðum í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Norðmenn fara í auknum mæli yfir til Svíþjóðar til að sinna innkaupum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bandarískur hermaður í Afganistan.
Veðrið síðustu daga hefur verið með eindæmum gott.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lilja Björnsdóttir sauðfjárbóndi með soninn Björn Gest Agnarsson í viðtali á Hvanná í Jökuldal síðastliðið sumar. Drengurinn var þá aðeins átta daga gamall.
Tóbaksframleiðendur eru ósáttir við að vörur þeirra megi ekki vera uppi við í norskum verslunum. Málið er nú komið inn á borð EFTA-dómstólsins.
Ólöf Einarsdóttir og Omry Avraham eigendur Kryddhússins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lára Kristín Pedersen skorar sigurmarkið.
Samtökin telja nýtt frumvarp á lögum um almannatryggingar ekki ganga nógu langt.
Í flugturninum á Reykjavíkurflugvelli í síðasta mánuði. Þar er bara einn á vakt eftir að dagvinnu lýkur og þá má ekkert út af bregða í yfirvinnubanni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kim Jong-il, fyrrverandi leiðtogi Norður-Kóreu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Peter Mandelson. 
Sauðárkrókur þar sem Ingvi Hrannar Ómarsson kennir. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjöldamorð framin í Kóreustríðinu. 
The Shining kom út árið 1977 og var kvikmynduð árið 1980.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var handtekinn og hann úrskurðaður í gæsluvarðhald til 18. október.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, biður fólk um að vera vakandi. Mynd/ AFP. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Verklagsreglur um heimsóknir trúar- og lífsskoðunarhópa voru samþykktar eftir fyrirspurn móður barns í 5. bekk.
Hreinsunarstörf hafa gengið vel fyrir sig í dag eins og Egill Aðalsteinsson myndatökumaður komst að þegar hann var á Kirkjubæjarklaustri í dag. 
Lögregla varar fólk við að opna hlekkina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Gnarr
Jakob Svavar Sigurðsson keppir fyrir hönd Hjarðartúns.
Queen Mary 2 er 345 metr­ar að lengd.
Mevlut Mert Altintas hafði starfað sem lögreglumaður í tvö og hálft ár.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Flug orrustuþotanna séð frá Hafnarfirði síðdegis.
Hæstiréttur staðfesti í gær nálgunarbann karlmanns á Akranesi gegn eiginkonu hans.
Sigríður Lára Garðarsdóttir fær nýjan samherja.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Helgi og skatan. Stuðst er við áratuga gamla kæsingaraðferð í Fiskbúð Hafliða. Afi Helga stofnaði fyrirtækið og fjórði ættliðurinn er þar við störf.
Mótmælendur í París á laugardaginn.
Myndin tengist fréttinni ekki beint og er ekki af alvöru fóstrum.
Geir H. Haarde verður í fyrsta sæti í Reykjavík suður. 
Það er mikið fjör að fara á kajak á Stokkseyri.
Forsíða Jótlandspóstsins í gær.
Kristín er hörð í horn að taka og hér sést hún ýta Daníel Rúnarssyni ljósmyndara 365 af velli eftir bikarúrslitaleik í handbolta í vor, en RÚV taldi sig hafa skýran einkarétt á að fjalla um þann leik. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Donald McGahn var fyrsti ráðgjafi Donalds Trump í Hvíta húsinu, og síðar lykilvitni í Mueller-skýrslunni svokölluðu.
Steven Gerrard í baráttu við Demba Ba.
Flugvél Icelandair. 
Anton Sveinn McKee, fyrir miðju, á verðlaunapalli í kvöld.
Bessastaðir.
Árásin átti sér stað í Fjölbrautaskóla Suðurlands á Selfossi
Sýnataka fyrir utna Yangji spítalann í Seoul í Suður-Kóreu fyrr í þessum mánuði.
Hringbrautin í Vesturbæ Reykjavíkur. 
Matthew Petersen hefur starfað sem einn af fulltrúum Repúblikana í alríkiskjörstjórn landsins. 
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata og formaður mannréttinda-, nýsköpunar- og lýðræðisráðs Reykjavíkurborgar.
Frá Afganistan. Myndin tengist fréttinni ekki beint
BHM hefur hafnað krónutöluhækkunum.
Kristján Jóhannsson, formaður Félags flugmálastarfsmanna ríkisins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Meðferðarheimilið Stuðlar.
Katrín sést hér við hlið Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, þar sem þær ræða ásamt fleiri kvenleiðtogum við Englandsdrottningu. 
Geimfari að störfum við alþjóðlegu geimstöðina.
Leikmenn Inter fagna marki sínu í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elvar Már Friðriksson.
Bessastaðir.
Ólafur Elíasson í jöklaleiðangri í sumar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Calgary er á floti eftir gríðarlega mikla úrkomu síðustu daga.
Óvenju mörg mál eru á dagskrá fyrir fyrsta fund en þau eru alls 54 talsins.
VR skipar fjóra menn í stjórn Lífeyrissjóðs verslunarmanna. FME segir að þeir sitji enn þrátt fyrir að VR hafi afturkallað umboð þeirra.
Bring it on. 
Nokkrir meðlimir KKK voru klæddir í einkennisbúninginn.
Ástríður Pálsdóttir hefur síðastliðin tvö ár rannsakað á eigin vegum andlát eiginmanns síns. 
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra. 
Höfuð mannsins á röntgenmynd. Það reyndist innihalda 34 8,5 cm langa nagla.
Upprunaleit Þau Lisa Kanebäck og Sebastian Johansson frá Svíþjóð munu miðla reynslu sinni af upprunaleit á fundi æskulýðsfélags ættleiddra í dag. Ingunn Unnsteinsdóttir (til hægri) var ættleidd frá Srí Lanka árið 1985. Fréttablaðið/Anton 
Börn. Mynd úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stutt inn til pabba. 
Gísli Tryggvason
Vírusar eru mis-harðir af sér og þó einn lifi af 30 þúsund ár í sífreranum þýðir það ekki að aðrir lifi af við slíkar aðstæður. 
Einar Marteinsson er ákærður fyrir að hafa lagt á ráðin um árásina.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bill Cosby fagnaði þegar réttarhöld yfir honum voru ómerkt í síðustu viku.
Palais Garnier í níunda hverfi - tölvuteikning af fyrirhuguðum framkvæmdum.
Guðmundur Magnússon
Munkar mótmæla ástandinu í Burma.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einungis nokkrum andartökum eftir að jarðskjálftinn í morgun reið yfir safnaðist fólk í Katmandú saman út á götu og á opnum svæðum í leit að öryggi. Kent Page hjá UNICEF tók myndina. Nokkrum sekúndum eftir að hún var tekin reið annar eftirskjálfti yfir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Niðurstöður alþjóðlegu rann­sókn­arinnar „Heilsa og lífs­kjör skóla­barna (HBSC)“ sýna að andleg vanlíðan eykst með aldrinum og finna stúlkur frekar fyrir vanlíðan en drengir.
Ólafur Ragnar Grímsson og Vladimar Putin.
Landbúnaðar- og sjávarútvegsráðuneytið þarf að sinna betur eftirliti með greiðslum til sauðfjár-, garðyrkju- og kúabænda
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, Iðnaðarráðherra, ætlar að skipa starfshóp til að skoða starfsemi smálánafyrirtækja.
Birna Einarsdóttir bankastjóri Nýja Glitnis.
Umferðin frá hættusvæðum er nánast eingöngu í eina átt.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar bandaríkjaþings. 
Kristján þ. Davíðsson veiddi þrjá laxa á nýjársdag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það er stundum ekkert grín að fást við gæsir. 
Enginn slasaðist í óhappinu. Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Fjórmenningarnir hefja allir afplánun í Hegningarhúsinu.
Mikið gengur á í Hvíta húsinu nú um stundir.
Drónum hefur ítrekað verið flogið yfir flugvöllinn og hefur það stöðvað flugumferð frá því í gærkvöldi.
Kyrrsettar farþegaþotur af gerðinni Boeing 737 MAX í Seattle í Bandaríkjunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bræðralag múslima og aðrir stuðningsmenn Morsis ætla ekki að láta undan.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í Starengi í Grafarvogi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hér má sjá hvar sprengjan fannst.
Hin látna var 27 ára hælisleitandi frá Afganistan og dvaldi á heimili fyrir hælisleitendur í Hamar.
Birta Líf spáir aftakaveðri með glórulausum byl á norðanverðum Vestfjörðum.
Rósa Björk sagði bregðast þyrfti strax við máli manns sem vann fyrir barnaverndaryfirvöld þrátt fyrir að hafa verið kærður fyrir kynferðisbrot gegnum börnum.
Spár næstu daga gera ráð fyrir frekari þurrkatíð.
Stundin hefur að undanförnu unnið fréttir úr gögnum frá Glitni, í samstarfi við Reykjavík Media og breska fjölmiðilinn The Guardian.
Jóannes Eidesgaard.
Í nýrri skýrslu um stefnu í mennta- og atvinnumálum er kynnt það markmið að nemendum á framhaldsskóla- og háskólastigi fjölgi verulega á næstu árum.
Það ber að varast hálku í dag - rétt eins og aðra kalda daga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kokkalandsliðið sem hefur æft fyrir keppnina síðustu 18 mánuði er skipað færustu matreiðslumönnum landsins, 16 talsins.
Það er ekki beint hlýtt á milli Johns Bolton og Donalds Trump.
Ari segir fundinn hafa verið á Hótel Holti í kringum árið 2000.
Gísli Tryggvason sættir sig ekki við það að Bílastæðasjóður geti farið sínu fram án þess að svo mikið sem til andmælaréttar komi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Leggja þarf fram aukin gögn ef bílar koma ekki frá Evrópu
Líkur eru á talsverðri úrkomu á laugardag.
Anton og Lilja skiptast á hlutverkum.
Litla stúlkan í bikiníinu eins og hún sést á heimasíðu armanijunior.
Lögregla og sjúkraflutningamenn hugðust koma manninum til bjargar. 
Frelsinu fegnir Anita McNaught, í miðju, eiginkona Fox-myndatökumannsins Olafs Wiig, talar á blaðamannafundi á hóteli í Gaza-borg í gær með eiginmanninn sér á vinstri hönd en hinn gíslinn, Steve Centanni, á þá hægri. 
Birgitta Jónsdóttir.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, segist vera við góða heilsu og vildi ekkert frekar tjá sig um heilsufar sitt þegar eftir því var leitað á blaðamannafundi í tengslum við ráðstefnu G20 …
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sveinn Rúnar Hauksson hefur verið á Gaza undanfarna daga. Mynd/ GVA. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Námuvinnsla er lífshættulegt starf í Kína. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Olíuskip bíða fyrir utan olíubirgðastöð í Frakkklandi.Nordicphotos/AFP
Ríkisendurskoðun bendir á fjölda vankanta í stjórnsýslunni er varðar sjúkrahótel Sinnum ehf.  
Mazda6 seldist eins og heitar lummur í Bandaríkjunum í maí.
Íbúum leist ekkert á blikuna þegar þeir sáu að verurnar þöktu hús þeirra og stór svæði í kring.
Granit Xhaka varð sjálfum sér til skammar þegar hann var kallaður af velli í gær.
Einar H. Guðmundsson prófessor í stjarneðlisfræði við HÍ.FRÉTTABLAÐIÐ/GVA
Valskonur skoruðu fjögur mörk í Kórnum í kvöld.
Heimsókn Guðna og Elizu er í boði Karls Gústafs Svíakonungs. Håkan Juholt sendiherra segir það hafa verið skemmtilegt að skipuleggja heimsóknina.
Fórnarlömbin Tone Ilebekk og Jakob Abdullahi Hassan.
Vísindamennirnir reiknuðu út hversu miklum ís jöklar á 65 svæðum á Suðurskautslandinu tapa og græða.
Veður hefur raskað flugi um Keflavíkurflugvöll. Áfram er spáð stormi á morgun.
Björn Blöndal, oddviti Bjartrar framtíðar í Reykjavík, ræðir meirihlutasamstarf við þrjá aðra flokka. 
Ragnar Þór og Norðlingaskóli. Mikil reiði er kraumandi meðal nemenda og foreldra vegna brotthvarfs hins vinsæla kennara.
Ljósleiðari milli Reykjavíkur og Hveragerðis slitnaði
Frímerkjasafnarar fá sérstaka þjónustu í pósthúsinu við Austurstræti, sem og í höfuðstöðvum Íslandspósts. Um 13 þúsund manns fá sent upplýsingablað um frímerki frá fyrirtækinu.fréttablaðið/gva
Nissan Pulsar.
eitt er nóg Sjö af hverjum tíu sem fara í ófrjósemisaðgerð eru karlar.nordicphotos/gettyimages
Svæðið fær andlitslyftingu í sumar.
Mikill eldur hefur komið upp í einum stærsta dekkjahaug Evrópu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn hefur játað að hafa ráðist á stúlku á Austurvelli aðfararnótt sunnudags
Seth Moulton frambjóðandi til tilnefningar Demókrata til forseta Bandaríkjanna 2020.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Umferð hefur aukist mikið á síðustu árum, ekki síst vegna komu erlendra ferðamanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ástandið í kringum stjórnarslitin í janúar 2009 var brothætt og skylda forsetans að tryggja að landið yrði ekki stjórnlaust, segir Ólafur Ragnar. 
Frá bænum Mati.
FH-ingurinn Brandur Olsen með boltann í kvöld en Ragnar Bragi Sveinsson úr Fylki sækir að honum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ashraf Ghani, forseti Afganistan vill koma á friði í landinu.
Hreggviður segir ekki ódýrt að gera vandaða vefverslun og sinna henni vel. „En það kostar líka sitt að opna og reka búð á Laugaveginum.“
Titrarar. 
Margrét Helgadóttir, aðstoðarframkvæmdastjóri Heimsferða, segir að bilanir geti komið upp hjá hvaða flugfélagi sem er.
Ólafur var fyrst kosinn sem forseti árið 1996. Fréttablaðið/Andri Marinó
Davíð Bjarni Björnsson og Kristófer Darri Finnsson.
Stjórnarmeðlimir SÁS segja skjóta skökku við að góðgerðasamtök reki spilakassa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og Dagný Brynjarsdóttir mættust í nótt.
Valdimar Hafstein prófessor í þjóðfræði við Háskóla Íslands.
Friðrik Brynjar í Héraðsdómi Austurlands í lok ágúst.
Hótelið er staðsett í aldargömlu húsi í miðri Marrakech.
Fimm kafarar úr séraðgerðasveit Landhelgisgæslunnar eru til taks í Vopnafirði vegna leitar að skipverja af fiskiskipi sem saknað er. Mynd úr safni.
Skráður eigandi riffilsins er staddur erlendis og ekki næst í hann
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslensk ljósmóðir að störfum hér á landi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svissneski rútubílstjórinn var gripinn glóðvolgur við að tæma úr kamri rútu sinnar fyrir þremur dögum.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar, telur að forseti ASÍ vinni ekki með sínu fólki.
Dæmi eru um að allur fiskur hafi verið alvarlega lúsugur í kvíum laxeldisfyrirtækja þar sem sár hafi verið farin að myndast á fisknum sem hafi haft áhrif á hann.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Norður-Kóreumenn segjast við öllu búnir. 
Hyundai Ioniq.
Ekki reyna þetta heima hjá ykkur. 
Konan bar því við að hún hafi ætlað að stíga á bremsuna þegar hún var að mæta bíl.
Loftmynd af Stykkishólmi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Úr myndbandi lögreglunnar og svo má sjá töskuna á innfelldu myndinni.
Búist er við að maðurinn fái fimm ára fangelsisdóm fyrir morðið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér er ég að stíga síðustu skrefin inn á toppinn með tilheyrandi tilfinninga rússíbana, segir Vilborg Arna.
Anna María Gunnarsdóttir er nýr varaformaður KÍ.
Fjölskylda Knut Munthe Olsen hefur átt laxveiðiána Årøyelva í Sogndal allar götur frá 1746 og hafa menn gengið þar til sportveiða í 180 ár. Olsen býður upp á fastan fjögurra …
 Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra kynntu áætlunina.
Hægt er að styrkja neyðarsöfnun UNICEF fyrir börn á Filippseyjum með því að senda sms-sið barn í númerið 1900 (við segjum það nítján, núll, núll) og gefa þannig 1.900 krónur,“ segir Sigríður Víðis.
Hann fæddist í borginni Danzig, eða Gdansk, árið 1927.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tveir vinir mannsins þurftu að halda honum niðri í sætinu við lendingu.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar hittust síðdegis í gær til að fara yfir lokadrög að fjárlagafrumvarpinu.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, flytur ávarp sitt í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ómar og Gunnar meðan allt lék í lyndi. 
Hér má sjá slökkviliðsmenn að störfum í kvöld. 
Ríkissáttasemjari hefur lagt fram miðlunartillögu í deilu ljósmæðra og ríkisins. Myndin er frá fundi fyrr í vikunni.
Innanríkisráðherra hefur kallað saman Alþingi vegna yfirvofandi verkfalls flugvirkja Icelandair.
Hvolpur. Myndin er úr safni.
Landspítalinn í Fossvogi.
Sýnishorn af Kjörseðli
Birkir Bjarnason í búningi Aston Villa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Óheppilegt upphaf fyrstu ökuferðar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Búrfellslundur. Endurhönnun vindorkugarðsins miðar að því að fella vindmyllurnar inn í landslagið og að þær sjáist síður frá vinsælum áningarstöðum. Efri myndin sýnir hvernig myllurnar sáust þegar horft er frá …
Mankell telur þetta vera verk stuðningsmanna Ésrael.
Liberman á blaðamannafundi í morgun.
Ummerki eftir sjálfsmorðsárás í Islamabad, höfuðborg Pakistan, fyrr í vikunni.
Krókódíllinn heitir Merry og er 700 kíló að þyngd. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Júlíus Vífill Ingvarsson.
Ungmenninn þustu út á nærliggjandi götur.
Steingrímur J. Sigfússon í ræðustól á Alþingi.
Lottó.
Lögreglumaður stendur vörð utan við veitingahúsið þar sem Tobias R. skaut níu til bana.
Sorgin heltók þennan Rohingja-múslima þegar hann sat yfir líki ungrar dóttur sinnar sem hafði drukknað á leiðinni frá Mjanmar til Bangladess, en nokkur börn voru á meðal þeirra sem létust þegar bátnum hvolfdi. 
Maðurinn var að horfa á klámmynd í San Francisco.
Frá æfingum starfsmanna í dag.
Suður Afríkubúar fagna ævi Mandela á FNB vellinum í Johannesburg í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kjóll úr Zara.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í Reykjavík, segist telja að stemning sé fyrir alvöru breytingum í borgarstjórn. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Óbreytt útsvar í Garðabæ.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Forsíða janúarheftis rússneska Vogue er óneitanlega glæsileg en það er val blaðsins á forsíðufyrirsætu sem vekur einna mesta athygli.
Neil Warnock hafði mikla trú á Liverpool í Meistaradeild Evrópu á þessari leiktíð.
Hlynur Steinn Þorvaldsson, Þorvaldur Sigmarsson og Hlynur Snorrason með Baltasar Goða Hafberg á handleggnum.
Gerry og Kate McCann á blaðamannafundi á síðasta ári.
Leikmenn Tottenham á æfingu í dag.
Frá Bagdad 2003.
Luis Arce.
Björgunarfólk dælir upp menguðu vatni úr Ambarnaya-ánni við Norilsk í Síberíu. Olían er nú komin út í stórt stöðuvatn.
Það er lokað í Bláfjöllum. Mynd/ vilhelm. 
Nikki Benz ætlar að lækka skatta komist hún til valda.
S. Björn Blöndal í veðurblíðunni á Austurstræti.
Ratko Mladic, hershöfðíngi.
Fólk hefur fundað stíft hjá ríkissáttasemjara að undanförnu. 
Ísraelskir hermenn standa vörð við vegatálma í Ísrael.
Skoda Roomster er systurbíll Volkswagen Caddy.
Skelfing greip um sig eftir sprenginguna.
Frá undirritun samninga í dag. Nokkurs konar sjálfsfaðmlag kom í stað hefðbundinna handabanda.
Byssan á myndinni tengist málinu ekki.
Löng röð hefur myndast við opnun nýrrar verslunar Nettó í dag. 
Hrafnhildur Lilja Georgsdóttir. Myndin er fengin af heimasíðu Hrafnhildar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Saga Sigurðardóttir og Vilhelm Anton Jónsson.
Veiðifélag spyr um áhrif nýrrar hitaveitu á Laxá í Kjós.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra segir ekki hægt að halda uppi sömu þjónustu með minni fjárveitingum. Mynd/ Anton. 
Leit stendur yfir í dag að Rima sem hvarf á föstudagskvöld.
Frá undirritun samkomulags SALEK-hópsins í október í fyrra.
Muhammad Ali var einn þekktasti íþróttamaður heims.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nedim Yas­ar var skot­inn til bana við Hejrevej í norðvest­ur­hluta Kaup­manna­hafn­ar í nóvember 2018, sama kvöld og útgáfuhóf var haldið honum til heiðurs, en bók um æviminningar hans kom út …
Á losunarstöð Sorpu.
Málið hefur verið til rannsóknar hjá Viðskiptafræðideild frá því í apríl.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stræti Freetown eru auð.
Verzlunarskóli Íslands hefur unnið MORFÍS oftast allra skóla. Hér fagnar sigurliðið árið 2004. 
Gunnar Ingi Jóhannsson, hæstaréttarlögmaður, segir birtingu upplýsinga í fjölmennum Facebook-hópum opinbera í skilningi laganna.
Fjöldi fólks kíkir við á ísdeginum.
Roberto Mancini.
Sonia Gandhi.
Rannsókn á slysinu miðar vel samkvæmt lögreglu.
Ein af fuglategundunum sem verpa í Látrabjargi. 
Margir foreldrar kjósa að nýta frístundakort til að greiða fyrir dvöl á frístundaheimili.
Sauli Niinisto, Vladimir Putin og Guðni Jóhannesson.
Starfsmaður kannar skemmdir á bensínstöð nærri Paracin í Serbíu í dag.
Tony Blair og Jacques Chirac heilsuðustu innilega þegar Blair kom til Parísar í dag.
Björgólfur Thor Björgólfsson fjárfestir.
Hamborgarabúllan í Kópavogi þar sem hin harkalega handtaka fór fram. 
Trump á vettvangi eldanna í Kaliforníu, þar sem hann velti vöngum yfir því hvort íbúar ríkisins ættu að raka skóganna eins og hann taldi gert í Finnlandi.
Í kína Hagvöxtur á mann í Kína síðustu tvo áratugi er yfir þúsund prósentum, en 56 prósent á Íslandi. Fréttablaðið/AFP
Með sleglunum slær Páll Guðmundsson á Húsafelli flísar steinhörpunnar, sem hver hefur sinn töfrandi tón.
Mennirnir voru stöðvaðir á leið í skip.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Berlusconi virðist standa höllum fæti í kosningum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nokkur hiti var í fyrri kappræðum. 
Slökkviliðiðsmenn reykræstu húsið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stephany Mayor skoraði tvívegis fyrir Þór/KA gegn Val um helgina.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tryggvi Þór Herbertsson.
Minna kul virðist yfir vinnumarkaði en verið hefur.
Skoda Octavia er sá vinsælasti í 6 Evrópulöndum en Volkswagen Golf í 5 löndum.
Birta Líf gerði sér lítið fyrir og smellti tattú af Billie Eilish á vinstri öxlina. Það kostaði meira en 100 þúsund krónur.
Höfuðstövðar FBI.
Brynjar Níelsson segist þekkja vel til starfsemi Stígamóta.
Síðast sást til Jóns Þrastar við Highfield-spítalann í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Hér má sjá hvar búist er við að brúin komi yfir Fossvoginn. 
Kristín segir að Heilahristingur sé samstarfsverkefni Borgarbókasafnsins og Rauða krossins og hafi verið í gangi fyrir börn og unglinga í heil átta ár.
Björgunaraðgerðir voru umfangsmiklar en hundruð var bjargað.
Ertu með mottu í eldhúsinu eða langar þig í eina slíka?
Hryllilegt slys Tæplega tvö hundruð lík hafa fundist og er gert ráð fyrir að fleiri finnist. Nordic photos/AFP
Ákveðið var á sínum tíma að varnargarðar ofan byggðar í Neskaupstað skyldu reistir í samfellu. 
Geir Sveinsson gat loks fagnað sigri sem þjálfari Nordhorn.
Samkvæmt bráðabirgðaniðurstöðu ESA gengur opinbert framlag til Hörpu gegn EES-samningnum. Fréttablaðið/GVA
Eggert Skúlason, annar af tveimur ritstjórum DV.
Mikið álag hefur verið á hjúkrunarfræðingum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Falsfréttinni er stillt upp þannig að Gylfi hafi verið í sjónvarpsviðtali um málið við fréttakonu sjónvarpsstöðvar í Los Angeles. 
Hús íslenskunnar rís nú á Melunum í Vesturbæ Reykjavíkur.
hreint gull Vinnanlegt magn af gulli er almennt talið um fjögur grömm í hverju tonni af grjóti. Allt að 400 grömm í hverju tonni mælast í sýnum úr Þormóðsdal. mynd/nordicphotos/gettyimages
Samningar undirritaðir. F.v. Kristján Þór Júlísson, heilbrigðisráðherra, Sigrún Blöndal, formaður SSA, Logi Már Einarsson formaður stjórnar Eyþings og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Matt Hancock, fyrir miðju, á blaðamannafundi dagsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Landspítalinn.
Trump finnst gott að halda til í íbúð sinni, horfa á sjónvarpið, tala í símann og tísta, fram eftir morgni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Joe Hart.
Mynd tengist frétt ekki beint
Ford Fiesta ST
Sólheimajökull.
Arkady Rotenberg er æskuvinur og júdófélagi Pútíns Rússlandsforseta.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Villikettirnir í Sochi fá að lifa, ef marka má nýlegar yfirlýsingar rússneskra yfirvalda.
Breski fjárfestirinn Edmund Truell er ósáttur með hæg vinnubrögð breskra stjórnvalda.
Ingveldur segir vanta úrræði fyrir börn í neyslu og að ekki megi skilgreina þau með hegðunarvanda heldur séu þau með sjúkdóm sem þurfi að meðhöndla.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Óeirðir í Nuku'Alofa, höfuðborg Kyrrahafseyjunnar Tonga.
Ölvunarakstur. Myndin er úr safni.
Vonast er til að hægt verði að koma í veg fyrir að mál sem þessi endurtaki sig. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hundar leika sér á hundasvæði á Geirsnefi í Reykjavík. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Elliði Vignisson er bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Krakkarnir í mötuneyti Háteigsskóla þurfa ekki að óttast að boðð sé upp á mengaðan fisk, ólíkt nemendum annars staðar á Norðurlöndunum.
Háspennutengingum þarf að koma upp í stærstu höfnum sem taka á móti skemmtiferðaskipum – ríkið þarf að koma að slíku verkefni. 
Þessi mynd var tekin þegar Turrialba gaus fyrr á þessu ári.
Ráðherrarnir Guðbjartur Hannesson og Katrín Jakobsdóttir kynntu í gær nýtt tilraunaverkefni í vinnumarkaðsmálum. Fréttablaðið/GVA
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Topol-kjarnorkuflauginni skotið á loft upp í gær á Arkhangels-svæðinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ensk veiðikona međ lax úr Öskumelshyl í Hofsá í gærkvöldi.
Ungverska Evrópuþingkonan Kinga Göncz tók þátt í opnum fundi um Evrópumál á vegum Alþjóðamálastofnunar Háskóla Íslands og Evrópustofu, sem haldinn var í Norræna húsinu á þriðjudag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björn Ingi Hrafnsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Onyekuru í landsleik með Nígeríu.
Klementínur eru afbrigði af mandarínum og eru algengasta tegundin hér á landi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Um helgina verður kosið um sameiningu Garðabæjar og Álftaness.
Trump sagðist tilbúinn að hitta hvern sem er með Guiseppe Conte, ítalska forsætisráðherrann, sér við hlið.
Konan lenti á Terminal 3 á Kastrup-flugvelli. Byggingunni var í kjölfarið lokað.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Á lygnum ágústmorgni í Grundarfirði.
Sendiráð Kanada í Ríad. Yfirvöld í Sádí-Arabíu ráku kanadiska sendiherrann heim vegna yfirlýsingar ríkisstjórnar Kanada um að Sádar slepptu mannréttindafrömuðum úr haldi.
Páll Matthúasson, forstjóri Landspítalans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kári Stefánsson svarar Benedikt Einarssyni, frænda Bjarna Benediktssonar forsætisráðherra, í Fréttablaðinu í dag.
Glæsilegt úr.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglumenn hafa lýst því hversu mikið mótmælin í upphafi árs fengu á þá og fjölskyldur þeirra. Mynd/Pjetur 
Omri Sharon kemur til réttarhalda í Tel Aviv í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gunnsteinn Sigurðsson, bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi og annar maður á lista flokksins í síðustu bæjarstjórnarkosningum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fangaklefi.
Hér má sjá hvaða kafli hringvegsins verður lokað.
Marina Arzamasova fagnar sigrinum á HM í Peking.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra er á meðal frummælenda á fundinum.
Enginn hefur enn lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Birkir Bjarnason fagnar marki sínu gegn Minnesota.
Sprengjan var svo öflug að strætisvagninn tættist í sundur. 
Frá Akranesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steingrímur segir mikilvægt að stjórnmálalegri óvissu hefði verið eytt. Mynd/ Vilhelm. 
Snorri Magnússon.
Tjaldbúðir hjúkrunarkvennanna sem nú eru horfnar. 
Frá vettvangi slyssins.
Upptök skjálftans voru norðnorðvestur af Grímsey norður af Eyjafirði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
BMW X5 VR6 eftir skothríð.
Sprengjan sést hér á mynd sem lögreglan í Berlín birti á Twitter-reikningi sínum fyrir skömmu.
Varnarjaxlinn Brynjar Gauti Guðjónsson hefur framlengt samning sinn við Garðbæinga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tim Otty í málflutningi fyrir yfirdeild Mannréttindadómstólnum í dag. 
Frá Osló. 
Halldór með einu verka sinna. Tekið af sýningunni; "Ég á eiginlega ekki orð" í Gerðasafni 2014.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmar sjálfur hefur notað prótein, þá þegar hann hefur verið að taka á því.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara segist ekkert geta sagt eins og er um hvernig viðræðurnar gangi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Pascal Atuma segist 100 prósent viss um íslenskan sigur. Aðspurður hvort hann hafi alltaf rétt fyrir sér segir hann: "Allavega núna.“
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Kópaskeri.
Loftmynd af leynilegri auðgunarverksmiðju Írana.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Magn óflokkaðs sorps sem hent er í gráar tunnur og í gáma á endurvinnslustöðvum á síðasta ári var 187 kíló á hvern íbúa samanborið við 189,6 kíló árið áður.
Gunnar Páll Pálsson.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, afhendir Unni Brá Konráðsdóttur, forseta Alþingis, tillögu sína í dag. 
Qiantu K50 á sýningunni í New York.
Ásgeir Erling Gunnarsson, formaður íbúasamtaka Bryggjuhverfisins, segir borgina vilja spyrða hverfið saman við Grafarvog en þar hafi menn engan áhuga á málefnum Bryggjuhverfisins. Í bakgrunni sést grasmön við lóð Björgunar sem fyrirtækið útbjó til að hefta sandfok.Fréttablaðið/Stefán
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þessi mynd af borgarstjóranum var send úr Ráðhúsinu til færeyska blaðsins Dimmalættings. Óljóst er hvort Jón Gnarr verður í þessu gervi í færeysku gleðigöngunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í fjárlagafrumvarpinu er ekki gert ráð fyrir fjármagni til að ljúka við gerð flughlaðs við Akureyrarflugvöll sem hér má sjá.
"Öll mín ástríða snýr að því að miðla þekkingunni þannig að hún gagnist Íslandi og komi heiminum öllum til góða,“ segir Halla Hrund Logadóttir.
Sigurvegarinn norsk-hvít-rússneski.
Icesave verður rætt á fundi forystumanna ríkisstjórnarinnar og fulltrúum stjórnarandstöðunnar á eftir. Mynd/ Anton. 
Valgerður Bjarnadóttir hefur barist fyrir því að eftirlaunaósóminn eins hún kallar hann verði afnuminn.
Skotvopnin á myndinni tengjast ekki atburðum fréttarinnar.
Dagný Brynjarsdóttir
Greg Glassman, upphafsmaður og forstjóri CrossFit, sagðist ekki syrgja George Floyd.
Atvikið átti sér stað í Garðabæ.
Guðmundur Steingrímsson ásamt Guðna Ágústssyni, fyrrverandi formanni flokksins, þegar allt lék í lyndi. Guðni tilheyrir ekki baklandi Guðmundar, og er ekki á leið úr Framsókn. 
Nawas Sharif.
Mislingar eru einhver mest smitandi veirusjúkdómur sem til er.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG.
Frá eyjunni
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stærsta róla heims veldur ábyggilega lofthræðslu hjá einhverjum.
Úr tölvuleiknum World of Warcraft.
Peugeot eU01s rafmagnshjólið.
Sebastián Piñera var forseti Chile á árunum 2010 til 2014.
Birgitta og Hlynur voru handtekin í bænum Fortaleza í norðausturhluta Brasilíu á annan í jólum með tæplega fjögur kíló af kókaíni í fórum sínum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ómar Stefánsson ætlar ekki að setjast í bæjarstjórastól að svo stöddu. 
Frá Sauðárkróki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Helgi Seljan og Jónína Bjartmarz í Kastljósinu
Götubarinn er vinsæll skemmtistaður á Akureyri þar sem vinsælt er að spila á píanó og syngja með.
Kosningavélarnar sem notast er við á Indlandi.
Leiðtogar tuttugu helstu iðnvelda heims eru nú samankomnir í London.
Sumarhúsabyggðin í Grímsnesi er ansi viðkvæm gagnvart gróðurheldum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá fundinum um helgina. Mynd/samgonguraduneyti.is
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Félag sjúkraþjálfara hefur verið ósátt við útboðsstefnu Sjúkratrygginga Íslands. 
Þórunn Ólafsdóttir segir ástandið á grísku eyjunni Lesbos hafa versnað á síðustu dögum.
Sögur kvenna af erlendum uppruna af áreitni og kynferðislegu ofbeldi sem birtust í síðustu viku vöktu mikla athygli.
Gunnar Bjarni Ragnarsson krabbameinslæknir hvetur fólk til að ræða óhefðbundnar lækningar við lækna sína. Sumar slíkar meðferðir geti vakið falskar vonir en verið tilgangslausar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kjarnorkuverið í Sellafield.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Til stendur að kanna afdrif eldri nemenda til að fá skýrari mynd af árangri Fjölsmiðjunnar.
Haraldur Björnsson
Samkvæmt Sjóvá eru ökumenn 23 sinnum líklegri að lenda í slysi sé síminn notaður undir stýri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þjóðaratkvæðagreiðsla verður haldin 30. júlí nk. 
Díana prinsessa.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Engan íslenskan ríkisborgara var að finna í gögnunum yfir erlenda vígamenn sem gengu til liðs við ISIS á árunum 2013 og 2014.
Siglufjörður. Mynd úr safni.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir að Alþingi sé sérstakur vinnustaður og þess vegna eigi siðareglur ekki við um þjóðkjörna fulltrúa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Boltinn í netinu eftir skot Vincent Kompany.
Lögreglumenn voru fljótir á vettvang.
Grindavík
Birkir Bjarnason spilar með Brescia á Ítalíu.
Frá dómsuppkvaðningu í dag.
Malmö er í harðri baráttu um sænska meistaratitilinn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skálholtskirkja.
Svona verður fyrirkomulagið eftir hádegi
Útgerðarfélögin telja sig hafa orðið fyrir milljarða tapi vegna fyrirkomulag úthlutunar makríls.
May og Macron á blaðamannafundinum í dag. 
Eyðileggingin í Joplin var hrikaleg.
Íshellirinn sem um ræðir er 150 metra djúpur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðjón Arnar Kristjánsson segir að hæsti styrkurinn sem Frjálslyndi flokkurinn fékk frá einum lögaðila árið 2006 hafi verið ein milljón króna. Mynd/ GVA. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Húsakynni Ríkissáttasemjara eru í Borgartúni í Reykjavík.
Unnið að malbikun. Mynd úr safni.
Sigurjón Björnsson og Rakel Dögg Bragadóttir við undirskriftina.
Frá Battersea Park í London.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndin er úr safni.
Kristján Gunnarsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Jóhannes Þór segir fundinn fullkomlega eðlilegan hluta samskipta Alþingismanna við fólkið í landinu og á engan hátt tortryggilegur.
Á annað hundrað manns tóku þátt í leit að hjónunum á Langjökli í janúar 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðmundur segir í samtali við Vísi að fanginn hafi örugglega átt fullt í fangi með að fela sig þann tíma sem hann var í burtu frá fangelsinu. Þá hafi þetta ekki atvikast eins og í bandarískri bíómynd þar sem fangar grafa sér göng í gegnum fangelsisveggina.
Slökkviliðið þurfti að rjúfa þakið á Hafnarstræti 37 í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
12 hross fundust drukknuð í Bessastaðatjörn 20. desember 2014. 
Álagningarskrár skoðaðar hjá skattstjóra.
Úr safni frá Ísafirði. 
Hilmir ST-001 hefur verið þó nokkuð við bryggju í Hólmavík í vetur sökum veðurs.
Hægri öfgamenn selja áróðursbækling á markaði í Mosvku.
Andrew Cuomo, ríkisstjóri New York.
Charles Michel forsætisráðherra Belgíu tilkynnti þinginu í dag að hann hygðist segja af sér embætti. Hann mun fara á fund konungs í kvöld og biðjast lausnar.
Stjórn Félags um foreldrajafnrétti segir viku og viku skiptingu barna henta betur. 
Þrír bitu á en einn flæktist í línunni.
Mótmæli vegna fundar átta stærstu iðnríkja heims.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján Möller hefur kynnt hugmyndir í samgöngumálum. Mynd/ GVA. 
Ásmundur Einar Daðason.
Hér má sjá ungmenni tína rusl í landi Garðabæjar einn góðviðrisdaginn í byrjun júní á þessu ári. Stjórnvöld hafa beitt sértækum aðgerðum til að fást við atvinnuleysi meðal ungs fólks. Fréttablaðið/ Vilhelm
Stuðningsmenn Morgan Tsvangirai stjórnarandstöðuleiðtoga á fjöldafundi í Harare.
Skelfilegt veður er á öllu landinu í dag. 
Carli Lloyd fagnar síðara marki sínu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Síðasta máltíðin var hugsanlega á miðvikudegi.
Robert Hazeldean hefur áhyggjur af því hvaða fordæmi dómur í máli hans muni setja fyrir aðra hjólreiðamenn og segir þá berskjaldaða fyrir breska réttarkerfinu.
Justin Bieber neitar ásökun um kynferðisofbeldi.
350 drengir og 613 stúlkur sögðust hafa gert tilraun til sjálfsvígs einhvern tímann á ævinni samkvæmt nýrri skýrslu Embættis landlæknis. Sérfræðingar kalla á geðrækt á öllum skólastigum barna.
Gísli Freyr Valdórsson, fyrrverandi aðstoðarmaður Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, er ákærður fyrir að leka minnisblaði um Tony Omos til óviðkomandi aðila.
Tuttugu prósent af hveitiuppskeru Rússlands hafa eyðilagst í skógareldunum.nordicphotos/AFP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vígi Osama bin Laden hefur verið mótmælt víða. Hér mótmælir hópur manna í Multan í Pakistan.Nordicphotos/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
 Sérsveitarmenn síga niður í varðskipið TÝ.
Tour of Reykjavik fór fram í Reykjavík og nágrenni í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ástandið í Sýrlandi vefst fyrir leiðtogum heimsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Minnst 4000 börn hafa fæðst með heilaskaða vegna vírusins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Beyonce Knowles and Jay-Z
Ragnheiður Hergeirsdóttir segir að aðalatriðið sé að fólki verði ekki mismunað eftir landshlutum. 
Frá Þórshöfn.
Það getur orðið mikill vindur á Kjalarnesinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Myndin var tekin af Peter skömmu eftir að hann var handtekinn.
Nancy Pelosi.
Af hverju eru farþegar beðnir um að fækka fötum? Mér finnst glatað að þurfa að spila út kynþáttaspilinu (e. the race card) en ég var eini farþeginn sem var tekinn afsíðis, segir Shruthi.
Ari Skúlason er hagfræðingur hjá hagfræðideild Landsbankans.
Vito Fossella (fyrir miðju) er hér ásamt Hillary Clinton og fleirum. Mynd/ AFP.
Brúarjökull og Kverkfjöll í fjarska. Dyngjujökull með kvíslar Jökulsár á Fjöllum fram undan. Dyngjufjöll næst í mynd og Öskjuvatn.
Eldgosið er fallegt en Fimmvörðuhálsinn er hættulegur. Mynd/ Vilhelm. 
Alls fóru 1.077 einstaklingar af atvinnuleysisskrá í ágústmánuði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aðgerðir gengu snurðulaust.
Prozactöflur létta mörgum Íslendingum lífið í skammdeginu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra 
Haft var eftir Frans páfa að kynhneigð fólks skipti ekki máli hvað varðar ást guðs.
Megan Rapinoe skoraði eitt marka Bandaríkjanna í nótt.
Eigendur Smiðjunnar brugghúss, Þórey Richardt Úlfarsdóttir, Sveinn Sigurðsson, Vigfús Þór Hróbjartsson og Vigfús Páll Auðbertsson, með fyrstu bjórdósirnar, „glóðvolgar“ úr nýju vélasamstæðunni.
Ekki er hægt að komast framhjá ISNIC ef ætlunin er að skrá lén með .is-endingu. Félagið rekur nafnaþjónustu og skráningakerfi fyrir lén með slíka endingu. Fréttablaðið/GVA
Barack Obama Bandaríkjaforseti flutti síðustu stefnuræðu sína í sal fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Hestarnir á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragnar Önundarson er varaformaður stjórnar Framtakssjóðs Íslands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekta piadina eins og Ítalirnir gera það.
Birgir Örn Guðjónsson eða Biggi lögga eins og hann er kallaður.
Afli úthafskarfa er ekki svipur hjá sjón miðað sem var um árabil – ofveiði er staðreynd.
Frá Reykjavíkurhöfn. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ísraelar hafa lengi gert fjölmargar árásir í Sýrlandi sem beinast gegn Írönum þar en í flestum tilfellum tjá þeir sig ekki um árásirnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Keith Alexander, yfirmaður NSA.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Ingi Jóhannsson á leiðinni upp í pontu þegar búið var að tilkynna um sigur hans í formannskjörinu. 
Elías Þorvarðarson, framkvæmdastjóri Just4Kids.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Washington í dag. 
Glymur er hæsti foss Íslands.
Námsmaðurinn þarf að endurgreiða Vinnumálastofnun um 800 þúsund krónur.
Múammar Gaddafí virðist ekki af baki dottinn þrátt fyrir að uppreisnarmenn ráði nú lögum og lofum í stærstum hluta Líbíu.
Atvikið átti sér stað fyrir utan Kaffi París við Austurvöll en myndin er úr safni. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Húnvetningar telja að nóg hafi verið skorið niður hjá Heilbrigðisstofnuninni á Blönduósi.
Margrét er hér með dóttur hjónanna sem sjá um börnin á heimilinu í fanginu sem þau nefndu eftir henni.
Óttarr Proppé heilbrigðisráðherra og Hanna Katrín Friðriksson.  
Eftir að Hafdís Huld kom fram í Kastljósi hafa birst gróf ummæli sem Hildur eða kærasti hennar höfðu uppi um nafnkunna einstaklinga. 
Alls létu fimm manns lífið þegar sprengjuvarpan sprakk.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tesla Model S bílar í röðum.
reykingarSkilyrði fyrir því að fá bíómiðann var að reykja sígarettu.
Khalifa bin Hamad Al Thani.
Andrés segir að menn séu uggandi. Mynd/ Pjetur. 
Frá Strikinu í Kaupmannahöfn.
Björn Bjarki Þorsteinsson
Mæðurnar þurfa oftar en ekki að brúa bilið sem myndast eftir að fæðingarorlofi lýkur.
Margrét Pála Ólafsdóttir, fulltrúi Hjallastefnunnar.
Erika Nilsson, stjúpmóðir drengsins, er stödd hér á landi til að leita hans. Lögregla telur nánast engar líkur á að mæðginin séu hér á landi. 
Seðlabankinn hefur kynnt útfærslu hinnar magnbundnu íhlutunar.
Egypskir lögreglumenn á verði við dómshúsið í Minja í Egyptalandi í gær.
Áslaug Arna ræðir við fjölmiðla við stjórnarráðið í morgun.
Frá Akureyri
Sóley Tómasdóttir, fyrrverandi borgarfulltrúi, boðaði til fundar sem varð mjög fjölmennur. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sonurinn, James Taylor.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Jónsson, forstöðumaður Náttúrustofnunar Norðurlands vestra, tekur sýni úr hvalnum.
Iðnó fékk hæsta styrkinn eða 2.250.000 kr. til kaupa á nýju hljóðkerfi.
Rauðhumlur og ryðhumlur eru mjög líkar í útliti og því hvetur Náttúrufræðistofnun fólk til að koma með eintök til stofnunarinnar svo hægt sé að rannsaka þær. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Magnus Carlsen vann loks sigur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hér er eitt af skotunum úr myndbandinu. 
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu barst í gærkvöldi tilkynning um innbrot í verslun Vesturbænum.
För í sandinum á Fjallabaki.
María Þórisdóttir.
Kjörsókn var mest í Árneshreppi eða 93,5 prósent en minnst í Reykjanesbæ 57,0 prósent.
George Bush Bandaríkjaforseti við 
Loftárásir hafa komið verulega niður á almennum borgurum.
Ökumaður bílsins var á ferð um vegarkafla frá Hvalfjarðargöngum og langleiðina í Borgarnes.
Öll spjót standa nú að formönnum stjórnarflokkanna. 
Fordómafull ummæli í garð forsetafrúar Bandaríkjanna hafa vakið mikla hneykslan vestanhafs.
Gunnar Guðbjörnsson, skólastjóri Söngskóla Sigurðar Demetz.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Boltinn er nú hjá Donald Trump, forseta Bandaríkjanna.
Spurning er hvað Kim fannst um stikluna.
Donald Trump og Vladimir Pútín.
Alls voru 122 mál skráð hjá lögreglu á höfuðborgarsvæðinu á tímabilinu 17 í gær til klukkan fimm í morgun.
Varaforseti og forseti Bandaríkjanna hrósuðu skammtímasigri.	nordicphotos/AFP
Á Vesturlandi er víða hálka eða hálkublettir en þó er greiðfært í Hvalfirði og á aðalleiðum í Borgarfirði og á Mýrum. 
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jennifer Garner ætlar að senda fólki skátakökur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna Árnadóttir.
Ísraelsk varðstöð. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Því fyrr sem stúlkur verða kynþroska þeim mun meiri líkur eru á að þær deyi úr hjarta- og æðasjúkdómum síðar á lífsleiðinni. Þyngd og offita hefur ekki áhrif á tengslin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
José Mourinho.
Sýni vegna kórónuveiru skoðuð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Margir indíánanna í Amasónskógi hafa aldrei kynnst hvítum mönnum.
Ökumaður ók í veg fyrir mótorhjólahóp á Suðurlandsvegi í dag með þeim afleiðingum að fremsti ökumaður hópsins var fluttur með þyrlu á Landspítala.
Kofi Annan og Tony Blair mæta til fundar í St. Pétursborg.
Frá vettvangi í gær.
Víða hefur verið hvasst í dag. 
Frá tendrun trésins á fyrsta í aðventu.
Þríþrautarkonan Guðlaug Edda Hannesdóttir á von á því að Ólympíuleikunum verði frestað.
Utanríkisráðuneytið.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra var gestur Páls Magnússonar í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Koma á í veg fyrir að börn einstæðra fátækra foreldra verði sjálf fátækir foreldrar, segja þær Þuríður Sigurðardóttir, verkefnastjóri Tinnu, og Elísabet Karlsdóttir, forstöðumaður félags- og fjölskyldumiðstöðvar Breiðholts.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Már Guðmundsson seðlabankastjóri kynnir skýrsluna í dag.
Beckham-fjölskyldan í jakkafötum. Victoria Beckham birti myndina á Instagram.
Sauðárkrókur var án rafmagns í meira en sólarhring og enn er víða rafmagnslaust á Norðurlandi.
Eldur kviknaði þegar bíllinn skall á byggingunni en úðarakerfi slökkti fljótt í honum.
Maðurinn var einhleypur og lætur eftir sig uppkominn son. 
Þingmenn Hreyfingarinnar.
Nokkur skópör dregin á land. 
Frá slysstað. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Óskað eftir aðstoð lögreglu og sjúkraliðs eftir að kona datt fyrir utan skemmtistað í miðbænum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Anna segist öll vera að koma til, þó að hún sé engin fegurðardrottning eins og er.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Beðið eftir svari.
Marek Marko.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Oprah Winfrey.
Sigmar Vilhjálmsson.
Elliðaárnar eru gjöfular á lax við liðsmenn Stangaveiðfélags Reykjavíkur.
Tollgæslan á Keflavíkurflugvelli heyrir undir lögregluna á Suðurnesjum. 
Breiðholt í vetrarham.
Frá Kaupmannahöfn.
Felicity Huffman ásamt eiginmanni sínum, William H. Macy, fyrir utan dómstól í Boston í september.
Björgunarsveitarmenn að störfum
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Miðaverð á Þjóðhátíð var hækkað í ár.
Sama dag og ríkisstjórnin kynnti eina umfangsmestu efnahagsaðgerð Íslandssögunnar gerði fólk sér ferð á Austurvöll til að mótmæli aðgerðum ríkisstjórnarinnar. 
Jón Gnarr borgarstjóri við afhendingu verðlaunanna í dag. 
Manuel Valls, til vinstri, við minningarathöfnina. 
BMW X2, enn einn bíllinn í flokki jepplinga og jeppa lúxusbílaframleiðendanna.
Elísabet Bretlandsdrottning samþykkti beiðni ríkisstjórnar Johnsons um að fresta þingfundum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gillan reynir nú að endurheimta dóttur sína af ísraelskum barnaverndaryfirvöldum.
Alexander Jarl úti í Bandaríkjunum.
Hildur Helgadóttir, innlagnastjóri Landspítalans.
Rakel Logadóttir hefur tekið við HK/Víkingi.
Aníta á hesti.
Aðstæður á leitarsvæðinu hafa reynst leitarmönnum erfiðar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir og Brynjar Níelsson, þingmenn Sjálfstæðisflokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Fjarðarheiði
Bjarni Fritzson, þjálfari ÍR.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kaktuz bregður á leik með kaktus og með Cactus við hlið sér.
BMW M3 bíllinn rétt komst inn um tvöfalda útidyrahurðina.
David Guardia í leik með Hetti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rannsókn á málinu hófst í janúar þessa árs en kæra barst í ágúst á síðasta ári. Maðurinn er í gæsluvarðhaldi.
Hópur tíu björgunarsveitarmanna sinnir útkallinu.
Jón Ólafsson prófessor fer fyrir stýrihópi um eflingu trausts á stjórnmálum. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels. Mynd/AP
R. Kelly hefur meðal annars verið sakaður um að gera 14 ára stúlku að kynlífsþræl sínum.
Mahmoud Ahmadinejad Íransforseti á loftslagsráðstefnunni í Kaupmannahöfn í síðustu viku. fréttablaðið/AP
Guðmundur Gunnarsson, formaður RSÍ.
Bessastaðir.
Sturridge segist tilbúinn að borga hvað sem er til þess að fá hundinn sinn til baka.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bessastaðir.
Ómar Ingi Magnússon er kominn á fleygiferð á ný.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fann einnig meint þýfi.
Papeyjamenn í réttarsal.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sveinn Andri Sveinsson er lögmaður Ingvars.
Skuldsett upp í rjáfur? Úrskurður héraðsdóms um að myntkörfulán séu ólögmæt gæti haft áhrif á ekki bara bílalán heldur einnig á húsnæðislán. fréttablaðið/vilhelm
Krakkar í Nice í Frakklandi þurfa ekki að mæta í skólann í dag út af hitanum og munu eflaust margir þeirra kæla sig niður í gosbrunnum borgarinnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þórarinn Sigþórsson og Stefán Sigurðsson fengu frábæra veiði við opnun Blöndu fyrir rúmum mánuði. Síðan hafa veiðst yfir eitt þúsund laxar í ánni. Kunnugir segja það ótrúlega háa tölu svo snemma í júlí.Mynd/Ingi Freyr Ágústsson
Æðarkollan hrapaði til jarðar þegar flugeldasýningin stóð sem hæst. Henni hefur eitthvað brugðið við lætin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bragi Björnsson var skátahöfðingi Bandalags íslenskra skáta.
Stjórnvöld segja mótmælanda hafa kastað múrsteininum sem varð manninum að bana.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Selfossi þar sem dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Suðurlands.
Eftir að hún hafði verið ákærð vegna málsins sótti konan, sem er þroskaþjálfi, hins vegar um starf á leikskóla hjá Reykjavíkurborg og starfar þar.
Lægð nálgast landið úr suðri.
Stjórnaráðið.
Snorri segir að vefurinn verði vonandi kominn í gagnið fljótlega.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir vill í aðildarviðræður.
Gunnhildur Skaftadóttir, eiginkona Guðmundar Magnússonar sem er með Alzheimer, segir frá reynslu sinni á þessum erfiðum tímum í Kompás.
Frá undirritun kjarasamning sjúkraliða og félaga í SFR í liðinni viku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hinn norski Kristofer Hivju hefur marga hildina háð á leiklistarferli sínum og slær nú í gegn í Twin.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gíslar voru látnir halda svörtum fána með hvítri áletrun í glugga kaffihússins. 
Miðað við magn gróðurhúsalofttegunda í andrúmsloftinu má búast við því að meðalhiti muni aukast um þrjár til fimm gráður á þessari öld. 
Lilja Mósesdóttir.
Ekkert lát hefur verið á mótmælum gegn kynþáttafordómum í Bandaríkjunum síðustu daga. Þessi mynd er tekin í Washington í dag.
Ólympíuleikarnir 2020 fara fram sumarið 2021 í Tókýó, sem og ÓIympíumót fatlaðra, Paralympics.
Frá hátíðinni í fyrra.
Lögreglan fann 1800 ml af kókaíni í fljótandi formi. Mynd úr safni.
Vogabær er í Hafnarfirði.
Vesturverk hyggst reisa 55 megavatta virkjun við Hvalá og tengja við rafmagnsnet Vestfjarða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Farið með töframanninn David Blaine í sjúkrabíl í gær eftir að hann hætti við heimsmetstilraun sína.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gísli Baldvinsson.
Karl Vignir Þorsteinsson situr í gæsluvarðhaldi þar til annan miðvikudag. Gæsluvarðhaldsúrskurður yfir honum var kveðinn upp 9. janúar. fréttablaðið/anton
Hlutfall atvinnulausra í Bretlandi er nú 5,6 prósent. 
Einar Freyr Bergsson, gjaldkeri SÍF, sendi frá sér fréttatilkynningu um afsögn sína í dag. 
Ágúst Hilmar Dearborn fær bætur eftir að hafa verið sviptur frelsinu.
Pep Guardiola vonast til þess að styrkja hópinn hjá sér í sumar.
Fidel Castro, forseti Kúbu
Troy Deeney hefur fengið mikið af ljótum skilaboðum eftir að hann neitaði að mæta aftur til æfinga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eyþór hefur lauslega tengingu við Þjóðleikhúsið en amma hans, Guðrún Laxdal heitin, var um tíma leikmunavörður í Þjóðleikhúsinu.
Þættir sem kenna fólki að búa til pizzur og pasta þykja ekki boðlegt sjónvarpsefni í Íran.
Hútar hafa síðustu vikur sölsað undir sig stóran hluta landsins.
Sænska landsliðið fagnar marki.
Teitur Gylfason, sölustjóri hjá Iceland Seafood
Hæstiréttur staðfesti dóm Héraðsdóms Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arnold Schwarzenegger ríkisstjóri segir að nýju lögin feli í sér mikinn sparnað fyrir Kaliforníu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hersveitir Kúrda eiga nú í átökum við liðsmenn ISIS í sýrlensku borginni Kobane og víðar.
Fjöldinn allur af tónlistarfólki mun koma frá á tónleikum sem haldnir verða til styrktar nímenningunum sem dæmdir voru vegna mótmæla í Gálgahrauni.
Svandís segir mikla gæfu að sóttvarnalæknir Íslands sé réttsýnn og skynsamur í sínum leiðbeiningum og ráðleggingum.
Þarna kemur landsdómur saman.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kári Stefánsson vill að meira fé verði varið í heilbrigðiskerfið.
Íslenskukennarar eru uggandi yfir þróuninni í íslenskukennslu kennaranema.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Endurgerð Endeavour siglir í höfn í Whitby. 
Almarr Omarsson (f.m.) horfir á eftir knettinum syngja í netinu eftir þrumufleyg Stefáns Teits Þórðarsonar (t.h.).
Lubitz var í sambúð með konunni með Dusseldorf og greinir Der Spiegel frá því að parið hafi jafnvel ætlað að giftast.
Þyrla Landhelgisgæslunnar mun einungis geta flogið 20 sjómílur samkvæmt upplýsingum Vísis. 
Sárt saknað Mæðgur leggja blóm við barnaskóla í Toulouse, þar sem þrjú börn og einn kennari létu lífið fyrr í mánuðinum.nordicphotos/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grímur Grímsson á blaðamannafundi vegna máls Birnu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Taílendingar eru margir orðnir langþreyttir á biðinni eftir kosningum. Þessi kona mótmælti töfinni á fjöldafundi fyrr á árinu. 
Bessastaðir.
Einar tók við rannsóknarskýrslu á síðasta ári um aðdraganda og orsakir erfiðleika og falls sparisjóðanna.
"Planið sem loksins stendur undir nafni, því þarna hefur aldrei ríkt eins mikið hallæri og nú. Ef ekki væri fyrir hjólabretta- og mótorhjólafólkið væri þarna ansi fátt,“ segir Guðmundur og hlær. "Mótorhjólafólkið hefur elst, þótt ekki sé sama fólkið á báðum myndunum. Þeir sem leyfa sér að hafa áhuga á mótorhjólum eru eldri nú en árið 1986.“
Lögregla hefur grannt eftirlit með svæðinu og nemendum er meinað að yfirgefa þær byggingar sem þeir eru í.
Úrkomuspákort Veðurstofu Íslands sem sýnir mikla úrkomu á suðaustanverðu landinu. 
Grunaður árásarmaður var vistaður í fangaklefa á meðan frekari rannsókn fer fram og hægt verður að taka af honum skýrslu.
Gylfi Arnbjörnsson formaður ASÍ á leiðinni í stjórnarráðið vegna stöðuleikasáttmálans.
Evrópukort: Blár litur: Hæsta einkunn, 7,5-8 - Dökkgrænn:7-7,5 - Ljósgrænn:6,5-7 - Gulur 4,8-6,5 - Grátt þýðir að upplýsingar hafi skort. 
Í Audi verksmiðju
Bjarni Harðarson.
Framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu segir óeðlilegt að innlendir framleiðendur komi í veg fyrir samkeppni með því að sprengja upp verð á tollkvótum landbúnaðarvara.
Hatari er framlag Íslands í Tel Aviv.
Svanhvít Jakobsdóttir, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, og Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, í Þróunarmiðstöð heilsugæslunnar í dag.
Hrólfur gekk frá Mexíkó yfir til Kanada.
Bessastaðir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jekaterína Samúsevitsj, María Aljokína og Nadesjda Tolokonnikova í glerbúrinu, sem sakborningar eru hafðir í.nordicphotos/AFP
Í eina mansalsmálinu sem dæmt hefur verið í hér á landi voru erlendir glæpamenn á ferð, að því er segir í skýrslu greiningardeildar Ríkislögreglustjóra.
Maðurinn var handtekinn eftir að hann hafði í hótunum við starfsfólk.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokks.
Ford Mustang.
Björgunaraðilar að störfum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ekki hafa verið loðnuveiðar tvær vertíðir í röð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bandaríska tímaritið Time hefur birt árlegan lista sinn yfir áhrifamesta fólk í heimi. Á listanum er að finna nafn Bjarkar Guðmundsdóttur.
Foreldrar barna í Laugarnesskóla eru ósáttir við að ráðist sé að sérstöðu skólans
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Tanja og Streat Hoerner eru nýjasta parið í crossfit-heiminum.
Umferðarstofa hvetur ökumenn til að draga úr hraðanum. Undanfarna daga hafa orðið margskonar umferðaróhöpp af völdum þess að ökumenn eiga erfitt með að greina hálku á vegum.
Ögmundur Jónasson er formaður Bandlags starfsmanna ríkis og bæja.
Útvegsmenn vilja breyta hluaskipakerfinu á þá lund að sjómenn taki þátt í auknum olíukostnaði og greiðslu veiðigjalda. Sjómenn segja það ekki koma til greina. 
Lögregla er með mikinn viðbúnað vegna heimsóknar Mike Pence.
Að mestu var um ungt fólk að ræða og einhverjir brenndust á tæpum helmingi líkamans.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tíðin hefur verið íbúum á suðvesturhorni landsins erfið. 
Seattle í Washingtonríki í Bandaríkjunum. 
Kathy Fendelman með Samönthu og Benjamín. 
Maðurinn var handtekinn og úrskurðaður í gæsluvarðhald í liðinni viku. 
Everestfararnir íslensku eru heilir á húfi
Ríkisstjórnin fundaði í Ráðherrabústaðnum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mummi í Götusmiðjunni saknar Gunnarsholts.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Ómar segir fullreynt með hugmynd um flugvöll í Hvassahrauni
Aron Pálmarsson á fyrir höndum fjögurra liða úrslit í Meistaradeildinni um næstu jól.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Erkifjendurnir Robert Mugabe og Morgan Tsvangirai bítast um forsetastólinn í Simbabve. Kosningar fóru fram í gær og er niðustaðna að vænta innan fimm daga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maria Ressa, blaðamaður frá Filippseyjum, kom til Íslands í nóvember.
Bjarni Benediktsson segir að staðið verði við kosningaloforð Sjálfstæðisflokksins um skattalækkanir.Fréttablaðið/Valli
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Katla er ein stærsta eldstöð landsins.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður Vinstri grænna og formaður viðskiptanefndar Alþingis. Mynd/GVA
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Passað er vel upp á að reiðleiðir íslensku hestanna skarist sem minnst við reiðleiðir annarra hesta.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Secret Solstice fer fram í Laugardalnum um helgina.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kamilla Ósk Heimisdóttir fékk hugmyndina eftir að hafa séð sambærilegt framtak í Portúgal. Hún vonar að sem flestir taki þátt. 
Danska lögreglan fylgist með ferðum fólks yfir landamærin frá Þýskalandi, samkvæmt nýjum reglum um landamæraeftirlit vegna vaxandi straums flóttamanna inn í landið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gómsætt og girnilegt lasagne af allra bestu gerð.
Honda Civic Type-R fær 300 hestafla 2,0 lítra vél.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Grýlukerti í botni hellisins
Svín. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ögmundur Jónasson
Vera Wang klæðist sportlegum fötum í sóttkví.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ástralar hafa mikinn áhuga á Birgittu, m.a. vegna þess að hún bjó þar í eitt ár.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Sjúkraflutningamenn og slökkviliðsmenn skoðuðu aðstöðuna í gær. 
Hér má sjá manninn sem á að hafa staðið í flugi í heila sex tíma.
Vestmannaeyjar.
Ökumaðurinn gerðist bersýnilega nokkuð djarfur um nýliðna helgi, og hlaut sekt fyrir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Delta er meðal bandarískra flugfélaga sem verða að fækka ferðum til Venesúela. 
Nóg afföll verða vegna eggjaræningja sem þessa svo það er eins gott hjá kríunni að sýna þessum hettumáfi enga miskunn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Malbiksholur eru öllum til ama.
Halldór Ásgrímsson, fyrrverandi forsætisráðherra, afhenti Sólveigu Pétursdóttur, forseta Alþingis, afsagnarbréf sitt.
George Galloway.
Katrín Jakobsdóttir
Reykjavíkurmaraþon Íslandsbanka verður með breyttu sniði í ár en ræst verður meðal annars frá Sóleyjargötu.
Eignatjón var metið 118 milljarðar króna í kynþáttaóeirðunum í Los Angeles. 
John Oliver stjórnandi Last Week Tonight.
Skimun fyrir kórónuveirunni fer meðal annars fram hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitamálaráðherra, í umræðunum í kvöld. 
Skjáskot af vef Interpol þar sem lýst er eftir Jóni Þresti. 
Leiðtogar Suðausturasíuríkja taka höndum saman á ráðstefnunni í Kuala Lumpur.
Mótmælendur horfa á bíl í ljósum logum í Jerevan höfuðborg Armeníu.
Mynd af forsætisráðherra Risastór mynd af Saad Hariri, sem hefur verið forsætisráðherra síðan 2009 en missti þingmeirihluta sinn í síðustu viku.nordicphotos/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Íransforseti hefur lengi verið stoltur af menntun sinni, en hann er doktor í samgönguverkfræði og skipulagsmálum frá Teheran háskóla.
Frá þingfestingu í Héraðsdómi Reykjavíkur þann 17. september.
Frans páfi ásamt Karekin II., æðsta patríarka armensku rétttrúnaðarkirkjunnar, í Péturskirkjunni í Róm. 
Lögreglan hefur tvo menn grunaða um að hafa framið stórfellda líkamsárás í miðborg Reykjavíkur aðfararnótt 19. febrúar síðastliðinn.
Comeaux.
Diamond Beach er Fellsfjara
Á bolunum má sjá teiknaða mynd af geirvörtum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Starfsmenn Lækna án landamæra við mótmæli í Sviss.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi Vinstri grænna.
Bjarnheiður fékk hjartastopp eftir að hafa glímt við átröskun í mörg ár. Hún safnar nú fyrir stofnfrumumeðferð á Indlandi en sú sem er þekktust fyrir slíka meðferðir þar í landi er Dr. Geeta Shroff sem er afar umdeild í læknasamfélaginu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hinrika Sandra Ingimundardóttir, lögfræðingur í dómsmálaráðuneytinu, Dr. Tobias Fuchs, ráðgjafi og Jóhanna Bryndís Bjarnadóttir, sendifulltrúi í utanríkisráðuneytinu. Á myndina vantar Gunnlaug Geirsson, lögfræðing í dómsmálaráðuneytinu.
Lionel Messi og félagar geta æft snemma í næsta mánuði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ekki áhyggjuefni Það er umhugsunarefni en ekki áhyggjuefni að aðeins 39 prósent karla sem hefja háskólanám útskrifist en 89 prósent kvenna, segir Jón Torfi Jónasson.
Julie Ingham hjá Rauða krossinum
Kjarnorkuverið í Sellafield var fyrsta breska kjarnorkuverið. Það framleiðir nú eldsneyti fyrir önnur kjarnorkuver og vinnur úr kjarnorkuúrgangi. Nordicphotos/Getty
Steingrímur Sævarr Ólafsson er vinsælasti bloggari landsins. Hann bloggar nú á Vísi.
Aðstandendur stúlkunnar á leið í jarðarför hennar.
Kjúklingabúið Rangárbú í Landssveit er í einangrun. Mynd úr safni.
Donald Trump segir Bandaríkin standa saman á þessari stundu.
Börnin á leikskólanum Laufásborg voru ánægð með Jarðarboltann sem Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra, afhenti þeim á föstudag.
Tveir voru handteknir grunaðir um árásina.
Lögreglan að störfum.
Góð handhreinsun er mikilvægasta ráðið fyrir heilbrigða til að forðast smit. Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, og Alma Möller, landlæknir, sprittuðu hendur sínar á blaðamannafundi sem haldinn var í dag vegna veirunnar. 
Uppblásna íþróttahúsið hefur þótt hagnýt lausn á flóknu og dýru vandamáli.
Recep Tayyip Erdogan svarar Trump með því að færa sendiráð sitt.   
Icelandair.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Héraðsdómur Reykjaness.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. Mynd/ GVA. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frödin og Murphy huga að aðstæðum í Arnarfirði í gær.
Heilbrigðisráðherra  kynnti í gær breytingar á greiðslufyrirkomulagi í heilbrigðisþjónustunni. 
Nú hefur verið fundið út að HPV-sýking í munni eykur hættu á krabbameini.
Dalamenn virðast til í að fara í eina sæng með Strandamönnum og Reykhólamönnum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Elínborg Harpa Önundardóttir hefur unnið með fólki á flótta í þrjú ár. Hún segist hafa lært það mjög snemma að taka afrit af öllum skjölum og halda upplýsingum til haga. Hún tók afrit af vottorði læknis á Kvennadeild Landspítalans þar sem mælt var gegn því að barnshafandi albönsk kona væri í langt flug. Flugferðin í heild frá Íslandi til Albaníu með millilendingu tók 19 klukkustundir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lampard fagnar hér sigri sinna manna í kvöld. 
Lionel Messi.
Leitað í bílum á landamærum Frakklands og Þýskalands.
Gísli segir niðurstöðuna koma á óvart. Mynd/ Vilhelm. 
Frá fundi Samfylkingarinnar sem hófst klukkan eitt. 
Svona leit Gregory út eftir að hinn 72 ára gamli Frank Corti hafði látið hann kenna á því. 
Tugþúsundir manna hafa látið lífið í borgarastríðinu í Suður-Súdan.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Listasafn Íslands.
Christine Lagarde tók við embætti forstjóra Alþjóðagjaldeyrissjóðsins árið 2011. Bernard Tapie var meðal annars eigandi franska knattspyrnuliðsins Olympique Marseille á árum áður. 
Anna Birna Jensdóttir gaf Víði Reynissyni tertu í tilefni dagsins.
Seðlabanki Íslands. 
Við undirskrift samningsins í  Miðgarði, félagsmiðstöð eldri borgara í Grindavík. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á leið til Tíkrit. Um þrjátíu þúsund manna herlið hyggst hrekja vígasveitir Íslamska ríkisins frá borginni.
Konan var flutt með þyrlu Landhelgisgæslunnar til Reykjavíkur.
Bergur Þorri Benjamínsson er varaformaður og málefnafulltrúi Sjálfsbjargar. 
Mikil spenna var í aðdraganda kosninganna.
Smitrakningarteymi almannavarna ríkislögreglustjóra að störfum.
Omtzigt segir ennfremur í drögum sínum að Alþingi hafi mistekist að skilja að dómsvaldið og stjórnmálin í saksókn gegn Geir, og nefnir í því samhengi að hann hafi einn verið ákærður í málinu eftir flokkspólitískum línum.
Dynkir frá lestum flutningaskipsins Leah sem verið er að rústberja í Hafnarfjarðarhöfn voru svo magnaðir á stundum að þeir yfirgnæfðu skarkalann frá niðurrifi skipsins Lenu þar á hafnarsvæðinu. Íbúarnir á Norðurbakka fylgjast með fyrirganginum úr húsum sínum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hælisleitendur hafa hingað til verið hýstir í Reykjanesbæ, flestir í húsnæði Fithostels í Njarðvíkum. Húsnæði bæjarins er löngu sprungið og hefur bærinn þurfti að hýsa flóttamenn í öðrum sveitarfélögum.
Miklar hækkanir hafa verið á Wall Street það sem af er degi.
Forsætisráðherrann sagði að með þessu væri Bretland skrefinu nær Brexit. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Horft niður brattan Gígjökull, sem fyrir gos náði niður í jökullón fyrir neðan. Til vinstri sést önnur aðalrásin sem tók við hamfarahlaupunum þegar þau sturtuðust niður úr toppgígnum.
Robert Mugabe hefur stjórnað Simbabve síðustu 35 ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar við Vatnsenda í Kópavogi
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
María Helga Guðmundsdóttir, formaður samtakanna 78
Karim Benzema fagnar öðru marki sínu í dag.
Lyfjafyrirtækið Roche krafðist hárra greiðslna. 
Hart var tekist á í þingsal í gærkvöldi.
Irina Shayk er ekki af baki dottin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmælendur í Kænugarði í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nýr Yaris er væntanlegur á næsta ári.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands hvetur þjóðina til þess að sýna stillingu og sömuleiðis til reglulegra handþvotta.
Hermönnum fjölgar í Afganistan en fækkar í Írak. Mynd/ AFP. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítala að undanförnu. 
Helena Christensen og sonurinn Mingus Lucien Reedus.
Nýjar íbúðir hafa komið í sölu í áföngum.
Dómsmálaráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Rebekka Júlía Magnúsdóttir ásamt dóttur sinni. 
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars.
Bæjarráð hefur samþykkt að gera þriggja mánaða frest til að gera áætlun um framhald framkvæmda við húsið. Fréttablaðið/Vilhelm
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingið fer fram í Hörpu.
Björgvin Guðni Sigurðsson.
Atli Sveinn Þórarinsson, Ólafur Stígsson og Ólafur Ingi Skúlason handsala samninginn við Fylki í dag.
Sjóðurinn veitir ábyrgðir á lánum samkvæmt samþykktum og lánareglum hans en skilyrði er að konur séu í meirihluta í stjórn og eigendahópi fyrirtækis eða verkefnis.
Kvennalistinn kom sex konum á þing árið 1987 en hann bauð fram í öllum kosningum fram til ársins 1995. 
Countess Malaise, Cell7 og Hildur Guðnadóttir baksviðs í Ósló í dag.
Nýjar íbúðir. Hverfisgata 94-96.
Anna Lísa, einn stofnenda styrktarsjóðsins Gleym mér ei, í duftreitnum í Fossvogskirkjugarði. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir.
Mama June ásamt dóttur sinni Honey Boo Boo.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bryndís ætlar að leggjast undir feld og íhuga forsetaframboð alvarlega.
Utandagskrárumræðan hefst á Alþingi klukkan 11.30 og verður send út beint á NFS.
Fjölmenni tók þátt í Eurovision skrúðgöngunni. 
Hreggviður lést á sjúkrahúsi í Flórída á sumardaginn fyrsta.
Sigurður Ingi Bjarnason og Kolbrún Róberts listmálari með fjórða soninn sem fæddist á miklum annríkisdegi um síðustu helgi. Fréttablaðið/GVA
Helgi Áss telur einsýnt að eitthvað búi að baki því að hann var látinn fara frá Háskóla Íslands en þar hefur hann verið vel liðinn kennari. Skrifstofa rektors segir málið ekki svo einfalt.
Vilhelm Anton segir mikill heiður að vinna fræðsluefni fyrir börn um tækni- og vísindi.
Árásin átti sér stað í heimahúsi á Neskaupstað aðfaranótt fimmtudags.
Rory McIlroy á æfingahringnum í dag fyrir Charles Schwab Challenge.
Það getur tekið verulega á maka að lifa að staðaldri við hrotur.
Bessastaðir.
Orkuveitan tók við þessu húsi af dánarbúi og lætur nú fjarlægja það.
Frá Reykjanesbraut
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hjólreiðamenn leggja af stað frá Mosfellsbæ. Mynd/ Jón Kristján Sigurðsson. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vinirnir vöktu ekki athygli fyrir sérstakan fatastíl á sínum tíma.
Nicolas Sarkozy
Svona gæti Mars hafa litið út fyrir milljörðum ára. Reikistjarnan tapaði hins vegar lofthjúpi sínum og síðan nær öllu vatninu.
Nancy Pelosi sagði Demókrata samþykkja frumvarpi með tregðu.
Nils Bohlin í þriggja punkta öryggisbelti í Volvo Amazon
Viðburðurinn markar tímamót.
Misskilningur er stundum ástæða tilkynninga til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það er lítið að gera í flugheiminum þessa dagana.
Aldraðir og öryrkjar verða meðal þeirra sem bjóða fram lista fyrir komandi Alþingiskosningar.
Oft hefur komið til óeirða í Grikklandi undanfarna mánnuði. 
Erla Tryggvadóttir er á því að börnin hennar séu óskabörn. Hún segir mikilvægt að muna að vera glaður og að njóta barnanna.
Erna Sif Arnardóttir, nýdoktor við Læknadeild Háskóla Íslands, og Ingibjörg Gunnarsdóttir, prófessor við Matvæla- og næringarfræðideild skólans.
Aron Sigurðarson fagnar
Öflugum vopnum var beitt í umsátrinu.
Múlakvísl.
Tómar hillur í áströlskum stórmarkaði.
Brynjar Níelsson segir að vændiskaupamál séu kynferðisbrotamál og því séu þau lokuð. Mynd/ GVA. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John Kerry er utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
849 létu lífið síðasta sólarhing á Spáni en aldrei áður hafa jafn marg­ir lát­ist þar á ein­um sól­ar­hring úr veirunni sam­kvæmt upp­lýs­ing­um frá rík­is­stjórn lands­ins.
Herdís Storgaard verkefnisstjóri barnaslysavarna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Jerúsalem. 
Þegar eru svokallaðir kynlausir klefar í Árbæjarlaug, Grafarvogslaug og Laugardalslaug. 
Ófaglært starfsfólk var rúmlega helmingur starfsfólks við uppeldi og menntun leikskólabarna í desember 2018.
Kristín Ástgeirsdóttir. 
Guðlaugur Þór Þórðarson settur dómsmálaráðherra í málinu er ekki sáttur með þær útskýringar sem bárust frá hæfnisnefnd um dómarastöður.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Corbetti jarðhitavirkjunin í Eþíópíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Eyri við Ingólfsfjörð. Nýja íbúðarhúsið sést fremst.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
„Krísan er nú þegar komin með skortinum á hjúkrunarfræðingum. Inni á Landspítala eru deildir sem eru mjög undirmannaðar fyrir. Áhyggjur yfirstjórnar Landspítala eru algjörlega til staðar yfir því hvernig eigi …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aldrei hefur viðlíka magn af fíkniefnum verið tekið í einu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Góð gjöf Ingunn Júlíusdóttir lét afmælisgjafirnar renna til Krabbavarnar. Ester Ólafsdóttir veitti gjöfinni móttöku. Fréttablaðið/Óskar
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglumenn brutu allar rúður bílsins og drógu bílstjórann út.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stuðningsmiðstöðin er sögð ný nálgun við alvarlega langveik börn og fjölskyldur þeirra.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Ökumaðurinn sem olli umferðaróhappi á Nýbýlavegi í kvöld er grunaður um akstur undir áhrifum áfengis og/eða efna.
Gissur syngur á svölunum.
Ferðamenn sem vilja ferðast með umhverfisvænum hætti geta, að mati sérfræðings hjá Umhverfisstofnun, átt í erfiðleikum með að velja á milli fyrirtækja með raunverulega vottun og þeirra sem segjast vinna á umhverfisvænan hátt. 
Bítið hefst í beinni útsendingu á Bylgjunni, hér á Vísi og sjónvarpsstöðinni Stöð 2 Vísir klukkan 6:50.
Sturla Pálsson.
Frá vettvangi við Villingavatn í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stofn landsels er talinn vera um 12.000 dýr, eða þriðjungur þess sem hann var 1980.
Klessubílarnir voru ekki í notkun í Smáratívolíi í gær.
Refagreni er í nágrenni sumarbústaðalóða. Einn nágranni þeirra hefur ekkert við þá að athuga og segir þá mjög spaka. Myndin er tekin í Húsdýragarðinum.fréttablaðið/gva
Fjöl­mennt lið er að störf­um nærri brunn­in­um, þar sem dreng­ur­inn fannst látinn eftir um fjóra sólarhringa.
Gondólar liggja nú bundnir við bryggju vegna útgöngubanns á Ítalíu. Vatnið í síkjum Feneyja er tærara vegna minni bátaumferðar en það er ekki endilega hreinna eins og vinsælar samfélagsmiðlafærslur hafa gefið til kynna.
Karen Helga Díönudóttir segir að eitt af markmiðum Hauka fyrir tímabilið hafi verið að fara alla leið í bikarkeppninni.
Meðallaun kandidata á Landsspítalanum árið 2013 eru lægst enda enn í námi en þau voru 671 þúsund krónur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Minkurinn sem handsamaður var í Leifasjoppu. 
Talsmaður Michel Barnier, framkvæmdastjóra málefna innri markaðar ESB, segir að tilskipun um innstæðutryggingar sé enn í fullu gildi í ESB-ríkjum þrátt fyrir úrskurðinn í Icesave-málinu. Fréttablaðið/ap
Lögreglumenn á vettvangi sögðust á tímabili hafa óttast um líf sitt, sökum ógnandi háttalags mannsins.
Vatnajökull.
Anthony Fauci á daglegum upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Tugþúsundir lögðu leið sína á Laugardalsvöll.
Audi S3 Cabriolet.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, er harðlega gagnrýndur í skýrslunni.
Hæstiréttur hefur framlengt gæsluvarðhald sem Albaninn var hnepptur í.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Höfuðstöðvar Keops.
Mynd úr safni.
Íbúar Vesturlands eru uggandi út af almenningssamgöngunum.
Jerúsalem á annað sætið yfir helgustu staði heims að mati Lonely Planet.
Einar Örn Thorlacius: Dónaskapur að við erum ekki látin vita af þessari heræfingu.
Jóhannes Þór Skúlason, frkvstj. Samtaka ferðaþjónustunnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ég vildi að ég væri þarna. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Blindbylur er á Kjalarnesi þessa stundina. Myndin er úr safni.
Geir Gunnlaugsson
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Frá Fjölskyldudegi 365. Norðurljós, forveri 365, kærði fyrir níu árum til ESA ríkisaðstoð handa RÚV. Fréttablaðið/Valli
ORKUPÓSTURINN Reykjavíkurborg býður upp á ókeypis áfyllingu á rafmagnsbíla, meðal annars í Bankastræti. Borgarfulltrúarnir Gísli Marteinn Baldursson og Kjartan Magnússon vígðu orkupóstinn með pompi og prakt árið 2008.
Frá aðgerðum lögreglu á Ægisíðu í morgun.
Sólstrandargestir leituðu skjóls hvar sem það var að finna.
Mörgum þykir kaffisopinn góður.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragnhildur Hjaltadóttir er nýr ráðuneytisstjóri nýs innanríkisráðuneytis sem tekur formlega til starfa um næstu áramót við sameiningu dómsmála- og mannréttindaráðuneytis og samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytis. 
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra fær ekki upplýsingar hjá bönkum og og skilanefndum um yfirtekin fyrirtæki.
Lögreglumaðurinn fór offari að mati héraðsdóms. Hann hefur fjórar vikur til að áfrýja dómnum til Landsréttar.
Þetta er ekki skemmtiferðaskipið sem um ræðir, það er aðeins stærra.
Frá geimskotinu í gær.
Þjóðvegi 1 við Eldhraun var lokað í dag vegna vatns úr Skaftárhlaupi sem flæddi yfir veginn. Svona var umhorfs á vegkaflanum í morgun.
Þór Saari sat á þingi fyrir Borgarahreyfinguna og síðar Hreyfinguna á árunum 2009 til 2013.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sveinn Magnússon, framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá skotpallinum í Flórída.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
 Þuríður Árnadóttir, staðgengill sýslumanns, skoðar hluta skjalabunkans sem bíður afgreiðslu hjá embættinu.
Ólafur Arnalds, prófessor við Landbúnaðarháskóla Íslands.
Flóð eru nokkuð tíð í Sierra Leone og berast reglulega fréttir af því að illa byggð hús skolist í burtu.
Kingdom tower.
Gísli Tryggvason: Greinir frá viðræðum sínum við bankana um FIT-kostnað í næstu viku.
Gert er ráð fyrir að viðmiðunarstofn verði svipaður að stærð eða minnki á næstu árum.
Chihuahua hundur í Trabant 601.
Olli Rehn sést hér til vinstri, utanríkisráðherra Tyrklands, Ali Babacan, er í miðjunni og utanríkisráðherra Þýskalands, Frank Walter Steinmeier, er hægra megin. 
Mál Gammy vakti mikla athygli á síðasta ári.
Aukning í kortaveltu ferðamanna var minni á síðustu þremur mánuðum en á sama tímabili árið áður.
Halla ásamt syninum Andra Val á góðri stundu árið 1988. Ef vel er að gáð er Andri Valur í Manchester United náttfötum en hann er gallharður stuðningsmaður liðsins.
Marta Guðjónsdóttir formaður hverfaráðs á Kjalarnesi.
Fljúgandi furðuhluturinn sem náðist á eitt myndbandanna.
Hraðbraut í Þýskalandi.
Max Keiser.
River Kelly Smith í fangi föður síns, sveitasöngvarans Granger Smith.
Fórnarlömbin eru sögð finna fyrir miklum þrýstingi við innra eyra
Barbara Weldens.
Fellibylurinn er rétt ókominn þegar þessi mynd er tekin. 
Um allt land er verið að mynda nýja meirihluta. Ferlið er misjafnlega flókið eftir sveitarfélögum. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Dagur B. Eggertsson, the mayor of Reykjavík, put the first spade into the ground.
Flugvél af gerðinni IL-18. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Konan fannst látin í heimahúsi í Hafnarfirði í byrjun apríl.
Blöðrum sleppt til að vekja athygli á umræðunni um alnæmi. Mynd/ AFP
Mótmæli gegn fangaflutningum Bandaríkjamanna á Spáni á dögunum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði, greindi stöðuna í kosningunum í kvöldfréttum Stöðvar 2. 
Fornleifafræðingar að störfum á Dysnesi í byrjun vikunnar.
Kafað í Silfru.
Á flugvellinum í Hong Kong. ­
Úr myndasafni.
Jafnaðarmannaflokkurinn, Tjóðveldi og Framsókn munu skrifa undir stjórnarsáttmála í Þórshöfn í Færeyjum síðar í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þrír vinningsmiðarnir í Jókernum voru seldir í áskrift, einn á lotto.is og einn í Póló á Bústaðarvegi í Reykjavík.
Ryk í Hvalfjarðargöngum er stórt vandamál.
Hinrik Ingi Óskarsson á Reykjavík Crossfit Championship nú í vor.
Jeep Grand Cherokee.
María Eva Eyjólfsdóttir og Anna María Friðgeirsdóttir takast á í leik Stjörnunnar og Selfoss síðasta sumar.
Dettifossvegur vestan Jökulsárgljúfurs er enn lokaður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skemmdarvargurinn brýtur gjarnan margar rúður í hverju strætóskýli og notar líklega neyðarhamar til verksins.
Srdjan Tufegdzic.
Það mun fækka við þetta borð þegar breytingarnar hafa náð í gegn. Mynd/ Stjórnarráðið
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Times of India segir að hundruð manna hafi orðið fyrir lestinni.
Katrín Jakobsdóttir segist döpur yfir niðurstöðunum.
Báðar konurnar hafa verið búsettar á Seyðisfirði.
Fyrir utan HÍ í dag. Andemariam T. Beyene er fyrir miðri mynd. Lengst til vinstri er konan hans. Bruk og Nahom synir hans eru 1 árs og 4 ára.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Lögreglan á Blönduósi við hraðamælingar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stjórnlaganefnd Vigdís Hauksdóttir vill að nefndin geri tillögu að breytingum á stjórnarskrá.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, fól Birgittu Jónsdóttur, þingflokksformanni Pírata, stjórnarmyndunarumboðið á Bessastöðum í gær.
Nils Petersen (t.h.) fagnar með liðsfélögum sínum í kvöld.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepp, segir að íbúar séu bæði áhyggjufullir vegna efnahagslegrar niðursveiflur en bjartsýnir á framhaldið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Söfnunarféð verður notað til að ljúka byggingu fyrstu hæðar heimavistar fyrir stúlkur í Machike í Pakistan. 
Sameinuðu þjóðirnar áætla að rúmlega 9.400 manns hafi fallið í átökum frá því að deilur hófust í apríl 2014.
Rjúpnaveiðitímabilið hefst á morgun, 15. október.
Hugsanlega gæti frost farið yfir 20 stig í kvöld og nótt. Mynd/Vilhelm
Lægðinni fylgir ekki bara hvassviðri heldur líka snjókoma.
Hraðhleðslustöðin við Bæjarháls.
Að minnsta kosti einn stór og upphækkaður jeppi fór fram og til baka yfir kvíslina í gær.
Graham Morant mætir fyrir dómara í Brisbane.
Allen stendur hér við ræðupúltið í gærkvöldi.
Ford ætlar að auka stórlega álnotkun í F-150 pallbílinn
Leikmenn Barcelona gætu lækkað töluvert í launum.
Grímsey.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björn Þorri Viktorsson, lögmaður og einn mótmælenda.
Tvíburabræðurnir Arnar Óli og Hjálmar Óli Þorvarðarsynir eru himinlifandi með hreindýrskálfinn Hrein. Mynd/þorvarður Ingimarsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Laugavegur er lokaður.
World Class.
Mynd úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan á Ísafirði rannsakar meint kynferðisbrot sem átti sér stað um helgina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Athugið að myndin er úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Graham er ósáttur við stefnu Obama í málefnum samkynhneigðra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tillaga að nýrri staðsetningu styttunnar af Erling Blöndal Bengtssyni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, ásamt Áslaugu Friðriksdóttur og Hildi Sverrisdóttur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Milan Babic í fylgd fangavarða þegar mál hans var tekið fyrir hjá stríðsglæpadómstólnum í Haag í Hollandi.
Framkvæmdastjórn ESB þarf að svara spurningum danska Evrópuþingmannsins Morten Løkkegaard 2. apríl í síðasta lagi.
Sala á frosnum þorski til Bretlands gekk afar vel í byrjun árs.
Steingrimur og Jóhanna leiða ríkisstjórnina
Jagúarinn rann Nokkrir skemmdir urðu á hægra framhorni hins sögufræga Jagúars nóbelsskáldsins á Gljúfrasteini.Mynd/Stöð 2
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Förin umtöluðu sem Tómas gerir að umfjöllunarefni sínu.
Í skýrslu ráðgjafahópsins er gert ráð fyrir að bjóða fólki ristilspeglun ef blóð greinist í hægðum viðkomandi. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hér má sjá rútu á gatnamótum Hverfisgötu og Vitastígs. Erfitt er fyrir bílstjóra að komast framfyrir rútuna með löglegum hætti, því þarna er framúrakstur bannaður.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mótmæli fóru fram í tólf borgum Bandaríkjanna í nótt.
Slysið átti sér stað skammt frá Húsafelli.
Turn Dómkirkjunnar í Reykjavík. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það mun blása töluvert víðsvegar landinu í dag.
Bolvíkingar voru um þrettán hundruð þegar mest var en eru um 900 í dag. mynd/elías jónatansson
Marta G. Guðmundsdóttir lést á krabbameinsdeild Landspítalans í gær. 
Nokkuð kalt er víðast hvar á landinu, en það á að hlýna þegar líða tekur á daginn.
Íslenska landsliðið í Counter Strike etur í kvöld kappi við hina ógnarsterku Svía.
Stjórnalaganefnd lauk formlega störfum í dag. Mynd/www.stjornlagarad.is
Sýrlensku flóttamennirnir komu frá Líbanon í gær og munu setjast að á Hvammstanga. Von er á öðrum hópi í dag sem mun fara á Blönduós.
Myndin er ekki frá slökkvistörfunum í dag. 
Stephen Curry fagnar sigrinum í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Varsla og viðskipti með hass og maríjúana eru ólögleg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ýr Káradóttir og Anthony Bacigalupo.
Eins og sést á horfir slökkviliðið fram á gríðarmikið verkefni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Öngþveiti er á Kastrup flugvelli vegna verkfalls flugfreyja SAS. 
Merki samtakanna Vörn fyrir börn sem Barnaverndarstofa kannar um þessar mundir.
Eyþór Helgi Birgisson hefur spilað á fimmta tug leikja í efstu deild, meðal annars með ÍBV og Víkingi í Ólafsvík.
Mynd af Bolungarvík.
Lagst verður í mikla uppbyggingu næstu fimm ár, nýir og stærri leikskólar verða byggðir og ungbarnadeildum fjölgað til muna.  
Peter Whittingham.
Kim Dotcom, stofnandi Megaupload.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragnheiður Haraldsdóttir er forstjóri Krabbameinsfélagsins. 
Øyvind Lorentzen, umdæmisstjóri lögreglunnar í Finnmörku. Ekki reyndist unnt að hitta Lorentzen í eigin persónu þar sem skrifstofa hans er rúma 250 kílómetra frá Mehamn, en myndir með þessu viðtali …
Um 200 lögreglumenn komu saman fyrir utan húsnæði Ríkissáttasemjara í gær til að sýna samstöðu stéttarinnar. Megn óánægja er meðal lögreglumanna með niðurstöðu dómsins. Fréttablaðið/Daníel
Björgvin G. Sigurðsson.
Ásmundur Einar Daðason undirritaði breytingar á reglugerð um lánaflokka Íbúðalánasjóðs á Drangsnesi í Steingrímsfirði í morgun.
Mynd frá Maputo. 
Stjörnumenn þurfa að skora fimm mörk á morgun til þess að komast áfram í 3. umferð.
Tesla Model S bílar bíða eigenda sinna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ekkert smit hefur greinst undanfarinn sólarhring.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnar Karl Gíslason, oft kenndur við Dill Restaurant.
Ríkisstjórinni Sergio Cabral (t.v.) kallaði árásarmanninn siðblint kvikindi á blaðamannafundi í dag.
Vilhjálmur Birgisson verkalýðsforingi á Akranesi.
Útlit er fyrir votan fiskidag á Dalvík í ár.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Emmerson Mnangagwa, nýr forseti Simbabve.
 Um helmingur íbúa Vestur-Sahara býr í höfuðstaðnum El-Aalún. Utanríkismálanefnd styður að ráðherra styðji sjálfsákvörðunarrétt íbúa með ráðum og dáð.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Viktor Bout er einn af umfangsmestu vopnasmyglurum og -sölumönnum heims.
Samkvæmt dagbók lögreglu var hægt að aðstoða konuna símleiðis. Sá sem svaraði leiðbeindi henni svo hún gat tekið rafmagnssnúruna úr sambandi.
Kristján Möller er samgönguráðherra.
Ekki beinlínis æskilegur sessunautur. 
Miklar aurskriður hafa fallið fyrir norðan að undanförnu.
Stykkishólmur hefur löngum þótt hafa danskt yfirbragð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Assange var afhentur breskum yfirvöldum í apríl þegar Ekvadorar afturkölluðu hæli sem hann hafði notið hjá þeim.
Rossi og Hamilton á brautinni saman.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birna Berg Haraldsdóttir skrifaði undir tvegga ára samning við ÍBV í í gær.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður VG.
Gunnar Svavarsson leiðir ennþá eftir 2. talningu í Kraganum.
Kirkjugarður. Myndin er úr safni.
Freddie Mercury á tónleikum Queen í París árið 1984.
Ríkissaksóknari hefur ákært parið. 
Lúsmýið er komið á kreik, eins og þess er árviss von og vísa um miðbik júní.
Edward Snowden
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
John Boehner er nýr forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.Fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Umhverfisstofnun kveðst ekki geta tekið afstöðu til þess hvort farið verði eftir tilmælum er snúa að framkvæmd hreindýraveiða.
Frá stjórnarmyndunarviðræðum undir forystu Katrínar Jakobsdóttur á síðasta ári. 
Sigurður Kári Kristjánsson. 
Kampakátir félagar.
Betra er að mála sig á baðherbergjum en undir stýri
Hamskipti var valin besta gestasýningin á Elliot Norton verðlaununum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sprengjuárásir hafa verið tíðar í suðurhluta Tyrklands síðasta árið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Páll Halldórsson, formaður samninganefdar BHM, kveðst ósáttur með niðurstöðuna og að BHM þyrfti nú að kanna hvort farið yrði með málið lengra, þá til Mannréttindadómstóls Evrópu.
Vilhjálmur var fyrst kjörinn í borgarstjórn árið 1982. Hann tók við sem borgarstjóri eftir að Sjálfstæðis- og Framsóknarflokkur mynduðu meirihluta eftir kosningarnar fyrir fjórum árum. Hann lét af embætti í október ári síðar.
Að sögn AFP hafa hlutabréf í Grikklandi hækkað um sjö prósent í morgun.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Lögreglan rannsakar peningaþvætti í tengslum við dópframleiðlsu.
Forystumenn Vinstri-grænna lásu fyrstu tölur af ákefð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kátir krakkar dansa í kringum jólatréð.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
"Mér finnst fjárlagafrumvarpið vera einhvers konar biðleikur. Það er farið í tekjuöflun sem getur ekki staðist til framtíðar,“ segir Guðmundur Steingrímsson um fyrsta fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Herbert Guðmundsson hafði betur gegn húsfélaginu.
Elín Sigurðardóttir og Óskar Jónsson á 65 ára brúðkaupsafmælinu sínu.
Mateusz Morawiecki, forsætisráðherra Póllands, eiga fund með Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, og Frank Timmermans, einum varaforseta framkvæmdastjórnarinnar, í Brussel í dag.
Sigurður Stefán Fygenring og Gabríel Gíslason fóru af stað með óvenjulegu þjónustu í sumar undir nafninu Cut Mobile.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra svaraði fyrirspurn Vigdísar Hauksdóttur í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Mikill viðbúnaður er hjá lögreglu og slökkviliði vegna óeirðanna.
Umferð.
Maðurinn starfaði lengi við trúboð í Afríku
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ýmsir, þeirra á meðal Gylfi Magnússon og Helgi Seljan, eiga erfitt með að sjá hvernig bann við verðtyggðum lánum komi sér vel fyrir ungt fólk. Afnám verðtryggingar hefur verið eitt helsta baráttumál Ragnars Þórs Ingólfssonar.
Charles Leclerc (t.h.) og Sebastian Vettel þurfa banka býsna oft á gírskiptingu bíla sinna á einni keppnistíð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Upplýsingasíðan er komin í loftið.
Pétur að mæla vöðva á hrygg með sónartæki á hrútasýningunni.
Múslimar söfnuðust saman við moskuna til að ganga til bæna áður en lögregla stormaði inn á svæðið. 
Eyþór Arnalds, er formaður bæjarráðs Árborgar sem segir vaxandi þörf á leiguhúsnæði í sveitarfélagiinu.
Röðin við Jóa útherja í kvöld. 
Næsta mynd Tarantino mun meðal annars fjalla um morðið á Sharon Tate, þáverandi eiginkonu Roman Polanski.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landspítalinn sinnir sambærilegri þjónustu og Karitas undir nafninu Heimahlynning. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ungur hælisleitandi frá Marokkó varð fyrir alvarlegri líkamsárás í íþróttasal fangelsisins að Litla-Hrauni 23. janúar síðastliðinn. Honum var vísað úr landi mánuði síðar þrátt fyrir yfirstandandi lögreglurannsókn. Fréttablaðið/Vilhelm
Maðurinn skal sæta gæsluvarðhaldi til 26. janúar næstkomandi.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Hafþór segir drenginn á myndinni fæddan 1992.
Frá þrettándabrennu í Grafarvogi.
Hjálmar Sveinsson
Natanz-kjarnorkuverið í Íran 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
TF Líf. Myndin er úr safni.
Tsai Ing-wen, forseti Taívan.
Barack Obama við Hvíta húsið í dag.
Mótmæli Gulvesta hreyfingarinnar.
Mikið brak úr ökutækjum er á veginum og verður hann lokaður um tíma af þeim sökum.
Þetta er mikill sigur fyrir tiltölulega nýstofnaðan flokk Macron en flokkurinn er rúmlega árs gamall.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kolbrún Baldursdóttir furðar sig á því hve margar íbúðir eru í standsetningarferli þegar margir búa í mygluðum íbúðum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í skýrslu sem starfshópur skilaði um mánaðamótin kemur fram að kostnaðarsamt yrði að flytja sérhæfða starfsemi aðgerðastjórnunar Varnarmálastofnunar. Fagleg og fjárhagsleg rök séu fyrir því að sú starfsemi verði á sama stað áfram. Fréttablaðið/Stefán
Haukur Helgi Pálsson er orðaður við lið í Ísrael í dag.
Leikmenn Toronto fagna sigrinum í nótt.
Pabbi Breiviks ætlar að skrifa bók um hann. 
Frá ritstjórn Nyhedsavisen. 
Bessastaðir.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri Seltjarnarnesbæjar.
Ákvörðun Afríkubandalagsins um að vísa Súdan úr bandalaginu var einróma og var tekin á neyðarfundi í Addis Ababa í dag.
Ólafur Örn Nielsen framkvæmdastjóri Kolibri er að láta af störfum sem framkvæmdastjóri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Keppni í ensku úrvalsdeildinni hefur legið niðri frá 9. mars.
298 létu lífið þegar farþegaþotan var skotin niður með rússnesku vopni yfir yfirráðasvæði aðskilnaðarinna sem Rússar styðja.
Á skammri stundu hljóp vatnið niður fyrir þjóðveginn og varnargarðar umhverfis bæinn Þorvaldseyri eru við það að bresta.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Herjólfur sigldi prufuferð í Landeyjahöfn á laugardagskvöld.
Frá Héraðsdómi Reykjaness.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mikið óveður gengur nú yfir Bretland.
Enn er barist við ebólu í Sierra Leone, Gíneu og Líberíu.
Indverjum fjölgar hraðast Um miðja þessa öld má reikna með því að Indverjar verði orðnir fleiri en Kínverjar.nordicphotos/AFP
Húsið sem brann á Akureyri í dag er ónýtt. Allir íbúar komust út. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það fór vel á með þeim félögunum.
Páll Magnússon útvarpstjóri
Lögreglumenn hafa verið ákaflega óánægðir með kaup sitt og kjör.Fréttablaðið/pjetur
Lögreglumenn á hlaupum.
Umferð í bankastræti
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Ítalir leggja til að Gaddafai verði boðið að fara í útlegð
Ekkert er vitað um hvað fór þeirra á milli en framkvæmdastjóri American Oversight segir gögnin sýna fram á skýra samskiptaslóð Giuliani og embættismanna.
Solon Walker Brooksson er ellefu ára hörpuleikari.
Feðginin Marine og Jean-Marie Le Pen deila hart þessa dagana.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Undanþágan er veitt vegna dýravelferðar.
Elísabet Taylor. 
Jim Mattis.
Lögreglan rannsakar málin sem aðskilin. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Margir á Íslandi notast við veðurspár frá norska veðurvefnum yr.no.
Gígja Valgerður Harðardóttir lék vel með liði HK/Víkings í sumar.
Halli í Andra
Francis Harvey sést hér í jakkafötum að leggja blómsveig að minnisvarða óþekktra hermanna. 
Í Andakíl. Laxaseiðum dælt í sleppitjörn. Síðar verður opnuð rás út í ána og þau geta synt á vit ævintýranna.
Kristinn Sigurjónsson.
Ógnuðu starfsfólki með hníf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Zinedine Zidane Mætti í matarboð hjá Jacques Chirac í gær, ásamt öðrum meðlimum franska landsliðsins. 
Fimleikamótinu Eurogym hefur verið frestað fram á næsta sumar vegna kórónuveirunnar.
Mennirnir voru stöðvaðir af tollvörðum þegar Norræna kom til Seyðisfjarðar á fimmtudag.
Jesper Jensen fagnar einu fjögurra marka sinna í úrslitaleiknum í dag.
Þorsteinn Stephensen, stofnandi og eigandi Hr. Örlygs sem rekur Iceland Airwaves hátíðina.
Frá höfninni í Flateyri nú undir miðnætti. Bátar hafa losnað frá bryggju.
Gunnar Bragi heimsótti Úkraínu í tvígang á síðasta ári, fyrst í mars og síðar í júlí, eftir að farþegaþota hafði verið skotin niður yfir landinu. Hér er hann á Maidan-torgi í Kænugarði.
Síminn er langstærsta dótturfélag Skipta en félagið á einnig Skjáinn, Mílu, Senu og Trackwell, svo nokkur félög séu nefnd.
Kjartan Ólafsson
Áslaug Thelma fer yfir brottreksturinn hjá ON í harðorðri og ítarlegri grein sem hún birtir á Fb. Hún segist margoft hafa kvartað undan dólgslegri framgöngu Bjarna Más framkvæmdastjóra.
Björn Blöndal Aðstoðarmaður borgarstjóra segir Jón Gnarr borgarstjóra ekki telja fullyrðingar um að hann hafi spillt fyrir endurfjármögnun Orkuveitunnar vera svaraverðar.
Háskóli Íslands.
Úr myndsafni.
David Dunham náði þessari glæsilegu mynd af dansi norðurljósanna yfir Þingvallakirkju.
Róbert Marshall og Ragnheiður Ríkharðsdóttir. 
Kvenmannsheili vinstra megin og karlaheili hægra megin.
Bergey VE mun fara í slipp í dag og svo er haldið til Grundarfjarðar þar sem nýr eigandi bíður hennar.
Úr myndasafni.
Eiturlyfjaneysla Rússa er vandamál.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íslenski hópurinn sem undirbýr ráðstefnuna. Á myndinni eru Axel Einar Guðnason, Alexander Óðinsson, Ólöf Rún Tryggvadóttir, Magðalena Sigurðardóttir, Aðalsteinn Leifsson, Gróa Másdóttir og Hrafnhildur S. Mooney.
Trump við komuna til Flórída.
Frá vettvangi sprengingarinnar í gær.
Jötunn fær bráðlega nýja heimahöfn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Toyota S-FR tilraunabíllinn gæti orðið fyrirmynd nýs MR2 bíls.
Stofnunin segist harma töfina.
Þá var einnig tilkynnt um fólk í annarlegu ástandi í Breiðholti á áttunda tímanum í morgun.
Haraldur Johannessen (t.v.) segir að Jóni H.B. Snorrasyni og Friðriki Smára Björgvinssyni sé ekki stætt að neita fjölmiðlum um svör hvernig mál lögreglufulltrúans var rannsakað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Angela Merkel kanslari Þýskalands og Erdogan forseti Tyrklands á fundi á loftslagsráðstefnunni í París í fyrra.
MCAS-kerfið tók yfir og ýtti vélinni niður í 40 gráðu halla.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ólafur Stephensen, sem hér er til vinstri, er ritstjóri 24 stunda.
Flugþjónninn starfaði hjá malasíska flugfélaginu Malindo Air.
Yfir hundrað fangar dvelja í Guantanamo fangelsinu.
Það er allt á kafi eftir hlaupið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vopnahléð tekur gildi á miðnætti. 
Ferill Philippe Coutinho hefur legið niður á við síðan hann fór frá Liverpool.
Rúnar Stanley Sighvatsson, einn fundarmanna, og Kristín Huld Sigurðardóttir, forstöðumaður Minjastofnunar, skoða sverðið við afhendinguna.
Vefur Veðurstofu Íslands liggur niðri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gabrielle Giffords
Bergur Elías Ágústsson tilkynnti í dag að hann hyggst ekki gefa kost á sér áfram.
Myndin er úr safni.
Þór tryggði sér sæti í efstu deild með sigri í 1. deildinni.
Hún virðist allt annað en ódýr í rekstri, danska konungsfjölskyldan.
Gui Minhai ásamt dóttur sinni, Angela Gui.
Takahashi fékk meira greitt en nokkur annar frá nefndinni sem sá um boð Tókýó í leikana í ár. Hann var síðar skipaður í skipulagsnefnd leikanna.
Rafmagn komst á í um helmingi ríkisins á þriðjudagskvöld en hvarf aftur um nóttina.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sporðið skorið af hákarlinum.
Á þriðja tug lambshræja og sjö kindahræ blöstu við augum dýralæknis, sem var í eftirlitsferð á býlinu Stórhóli sumarið 2009. Fyrra málið var höfðað í kjölfarið.
Mörg rán hafa verið framin úti á götu í Ósló það sem af er mánuði og eru íbúar orðnir varir um sig þess vegna.
Óskar Örn Hauksson fer framhjá Jóhanni Laxdal í leik KR og Stjörnunnar á sunnudag.
Augusto Pinochet getur þakkað læknuð sínum það að hann tórir ennþá.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka Atvinnulífsins, segir að kjaraviðræðurnar haldi áfram á morgun.
Nær 83% allra hjónaefna bjuggu saman áður en þau festu ráð sitt.
Skjölin snerust líklega um dróna. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ökumaðurinn var jafnframt sviptur ökuleyfi í einn mánuð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson. 
Sophia Hansen á leiðinni út úr dómshúsi fyrr á árinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
„Þau eru að berjast fyrir heiðri sínum. Þetta er orðið svo skrítið og afbakað ástand,“ segir Magnús Stefánsson um slagsmál og áhrifamátt netsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hagvexti í heiminum fylgdi aukin losun í fyrra. Þrjú ár á undan þar sem losun stóð í stað hafði vakið vonir um að samband þar á milli hefði rofnað.
Biskup Íslands, séra Karl Sigurbjörnsson, er mættur á kirkjuþing
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gosið á Fimmvörðuhálsi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úr þingsal.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eygló Harðardóttir, félagsmálaráðherra, vakti athygli á hatursumræðu gegn Framsókn á fund sem snerist um jafnréttismál og stöðu kvenna. 
Við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Cristina Fernandez Argentínuforseti sést hér fyrir miðju.
Luigi Di Maio, leiðtogi Fimm stjörnu hreyfingarinnar, Giuseppe Conte forsætisráðherra og Matteo Salvini, leiðtogi Bandalagsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rúnar Vilhjálmsson, prófessor við hjúkrunarfræðideild HÍ, hélt erindi á málþingi BSRB og ASÍ um einkarekstur í heilbrigðisþjónustu í gær. 
Vestmannaeyjar
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jens Martin Knudsen er í þjálfarateymi NSÍ en Guðjón Þórðarson er horfinn á braut.
Stormurinn Doris gengur nú yfir Bretlandseyjar.
Frá tendrun Oslóartrésins á Austurvelli núna í desember. 
Þegar veirur sýkja lífverur fara þær inn í frumur hennar og fjölga sér þar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hlíðarfjall
Bernie Sanders.
Kristján Gunnar Valdimarsson.
Raheem Sterling var útnefndur besti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar á síðustu leiktíð, af fjölmiðlamönnum, og besti ungi leikmaðurinn af samtökum leikmanna.
Benedikt Hákon og aðstoðarkona hans voru í göngutúr í Elliðaárdal þegar hjólastól hans var stolið. fréttablaðið/stefán
Katrín Júlíusdóttir settist í fyrsta sinn í stól fjármála- og efnahagsráðherra í dag
Mustafa Abdul Jalil, stjórnarformaður Þjóðarráðs Líbíu.
Tekist er á um niðurskurðartillögur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Farsímanotkun við akstur, án handfrjálss búnaðar, er ekki einungis lögbrot heldur einnig brot á starfsreglum vagnstjóra
Fjárfestar horfa hýru auga til lands í Dalasýslu vegna áforma um vindorkuver.
Fólkið var flutt til Víkur í Mýrdal. Mynd/ Þórir N. K. 
Íslensk mjólk í Moskvu.
Tsai Ing-wen, sitjandi forseti Taívan, vann yfirburðasigur í forsetakosningum þar í landi í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Catherine Zeta-Jones og Michael Douglas.
Nazli Ilicak er meðal þeirra sem fékk lífstíðardóm í dag.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðrún Jóna Kristjánsdóttir og Jakob Leó Bjarnason við undirskriftina í vikunni.
Haraldur Johannessen segir að um skyndiútboð hafi verið að ræða. 
Aðskilnaðarsinnar höfðu komið líkum farþeganna fyrir í kælivögnum lestar í bænum Torez.
Frá vettvangi umferðaróhappsins.
Bernie Sanders.
Magnús Jónsson, fyrrverandi forstjóri Atorku, er til rannsóknar hjá lögregluyfirvöldum í Texas vegna gruns um heimilisofbeldi.
Bessastaðir.
Svona sjá arkitektar fyrir sér að hluti götumyndarinnar verði.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Furðulegt um að litast í Chicago“ segir Khalid Shah Bukhari, leigubílstjóri þar í borg, um mynd úr miðbæ borgar sem hýsir tæpar þrjár milljónir íbúa. Hann segir borgarbúa hreinlega skíthrædda, …
Leiðtogi stjórnarandstöðu Tyrklands, Kemal Kilicdaroglu.
Ferðamenn munu þurfa að greiða fyrir bílastæði á Þingvöllum á komandi misserum.
Rykbindingarbíll borgarinnar á Sæbraut.
Brúin er vinsæl meðal elskenda sem vilja innsigla ást sína hvort á öðru. 
Slippurinn í Reykjavík. Útvegsmenn lýsa efasemdum um að flytja starfsmennina annað.
Ökumaðurinn kallaði stuttlega til piltsins í kjölfar þessa og ók svo strax af vettvangi.
Julius Maada Bio, forseti Síerra Leóne.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kona á níræðisaldri varð fyrir strætisvagni og slasaðist alvarlega í Kópavogi í gærmorgun.Fréttablaðið/Hari
Flugvél WOW Air.
Um heim allan ætlar fólk að koma saman og sýna íbúum Sýrlands stuðning sinn í verki. 
Flugskeytin flugu um 380 kílómetra áður en þau höfnuðu í Austurhafi.
Zayn Malik og Gigi Hadid eiga von á stúlku.
Sverrir Agnarsson var formaður Félags múslima á Íslandi, árin 2011 til 2015.
Í fyrsta sinn sem Öryggisráðið ályktar um nauðsyn þess að vernda heilbrigðisstofnanir á stríðssvæðum
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stepan Poltorak, varnarmálaráðherra Úkraínu, segir að aðskilnaðarsinnar sæki nú hart að borginni Debaltseve.
Jóhann Berg Guðmundsson.með boltann gegn Tyrkjum í júní.
Lögregla lýsir eftir Viktori Sigvalda
Hér til vinstri sést Marglytta á sundi. Til hægri er Halldóra Gyða Matthíasdóttir, ein Marglyttanna, í þann mund að stinga sér til sunds.
Xavi ætlar að láta gott heita eftir frábæran feril.
Reykjanesbær
Veðurfræðingurinn brýnir fyrir fólki að vera ekki á ferðinni að óþörfu á meðan veðrið sé svona slæmt.
Sigurður Ingi hlaut 52 prósent atkvæða
Frá umræðunni um þungunarrof á Alþingi.
Stór listaverk eiga heima fyrir ofan sófann.
Báturinn er svipaður þessum.
Niagara fossarnir eru kraftmestu fossarnir í Norður-Ameríku.
„Þetta er alveg hrikalega sorglegt atvik,“ segir eigandi fyrirtækisins sem sinnti akstri fyrir ferðaþjónustu fatlaðra í dag þar sem 18 ára þroskaskert stúlka týndist.
Daniel James.
Enn er þó óvissustig vegna snjóflóðahættu á sunnanverðum Vestfjörðum og verður það endurskoðað á morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Írans.
Mótmælendur ganga saman um Tseun Wan í Hong Kong um helgina.
Donald Trump forsetaframbjóðandi Repúblikanaflokksins. 
Gerard Depardieu.
Dúettinn er skipaður af þeim Kötlu Vigdísi og Ástrósu Helgu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Oddný var áður bæjarstjóri í Garði á Reykjanesi og skólameistari Fjölbrautaskóla Suðurnesja. Hún hefur verið þingmaður frá árinu 2009.
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Björgunarsveitir hafa áður þurft að grípa til aðgerða vegna grindhvala, síðast í Kolgrafafirði sumarið 2018.
Yfirmatsmenn hafa verið dómkvaddir í málinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmæli í Minsk.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Kristján Þór Júlíusson er annar varaformaður Sjálfstæðisflokksins. 
Þýsk kona segir samband sitt við Boeing 737-800 vera rétt eins og venjuleg ástarsambönd fólks.
Þorsteinn Már Baldvinsson hætti tímabundið sem forstjóri Samherja í liðinni viku í skugga Samherjaskjalanna sem afhjúpuðu starfsemi fyrirtækisins í Namibíu. Nú hefur verið blásið til mótmæla vegna málsins. 
Útvarpspredikarinn Harlold Camping sem hefur spáð í tölur í tugi ára en hann er verkfræðingur að mennt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flestir flóttamenn sem komu til Noregs á landamærastöðinni í Storskog á síðasta ári voru frá Sýrlandi.
Túnfífill af óþekktri tegund Fáir hafa hugmynd um að greindar hafa verið 116 tegundir af túnfífli hér á landi. Þær eru sennilega fleiri.
Hlín Einarsdóttir segist sorgmædd yfir orðum systur sinnar Malínar Brand í viðtali við Stundina í dag.
Ásmundur Einar Daðason þingmaður Framsóknar. Í forgrunni er Frosti Sigurjónsson samflokksmaður hans sem einnig hefur gagnrýnt fyrirætlanir Landsbankans.
Ríkisstjórnin mældist með 34,1% stuðning í janúar en mælist nú með 36,4%.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Thorleif Enger. Einn helsti forystumaður í norsku viðskiptalífi er meðal sakborninga.
Íbúðirnar sem eru fyrir 60 ára og eldri eru við Mánabraut og Sunnubraut í Þorlákshöfn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjölskyldan á góðri stundu. Það er nú ljóst að þau komast heim fyrir jól. 
Mireia Belmonte hleypur á bretti inni í kúlunni og fær útblastur Hyundaibílsins í fangið.
Mótmælendur styðja stúlkuna sem berst fyrir lífi sínu á spítala.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sævar Helgi segist vonast til að létti til þannig að tunglið birtist Íslendingum á morgun eða næstu daga.
Óvenju margir hnúfubakar eru nú samankomnir fyrir utan Reykjanesið en mikið af loðnu er þar á svæðinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Jónasson, framkvæmdastjóri Siðmenntar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls létust 32 í hörmungunum, en aðalmeðferð í máli skipstjórans hefst á næstu dögum.
Myndin er tekin í New York-borg sem er sá staður í Bandaríkjunum sem farið hefur einna verst út úr faraldrinum.
Guðlaugur Þór Þórðarson á að hafa haft milligöngu um risastyrki til Sjálfstæðisflokksins samkvæmt Morgunblaðinu.
Antonio Conte var síðast stjóri Chelsea.
Blossi er tólf tonna krókaaflamarksbátur, smíðaður árið 2014.
Anton Vasiliev er sendiherra Rússlands á Íslandi.
Juan Manuel Santos, forseti Kólumbíu, hlaut friðarverðlaun Nóbels á síðasta ári fyrir að binda endi á borgarastríð í Kólumbíu
Frá hlaðinu í Hlíð undir Eyjafjöllum klukkan þrjú í dag. "Ljósin á bænum sjást þarna en það var á tímabili þar sem ég sá þau ekki," segir Sigurgeir. Mynd/Sigurgeir L Ingólfsson 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá þjálfun hestanna og knapa í Óman. 
Kristján Möller til vinstri á myndinni.
Virgil van Dijk var frábær með Liverpool á síðasta keppnistímabili.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðjón Pétur Lýðsson í fyrri leiknum á Kópavogsvelli.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
gjaldeyrishaftanna hafa verið skipaðan í lok nóvember í fyrra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brian Williams hefur beðist afsökunar á málinu.
Steingrímur j. Sigfússon
Alvarlegum slysum fækkaði mest á Suðurnesjum milli ára, en á Norðurlandi vestra fjölgaði þeim um fimmtung milli ára.Fréttablaðið/anton
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Leikkonan Kate Hudson er að margra mati frábær í sínu fagi.
Íslenskum sjávarútvegsfyrirtækjum stendur til boða að flytja vinnsluna til útlanda. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra og Philippe Boillat af fastaskrifstofu Evrópuráðsins ræða við fjölmiðla að loknum fundinum í gær.fréttablaðið/gva
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Sameinuðu þjóðunum.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Íslenski hesturinn á sýningu í Bretlandi.
Elon Musk segir að engar myndir af Cybertruck sem finna má á netinu séu nálægt því sem raunverulega verður.
Maður var sektaður um 450.000 krónur fyrir að reyna að flytja egg friðaðra fugla úr landi.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Allt stefndi í að Luiz Inacio Lula da Silva myndi aftur setjast á forsetastólinn.
Oddur Hrafn Stefán Björgvinsson, betur þekktur sem Krummi í Mínus. 
Forsætisráðherra Kína í Brussel í síðasta sinn.
Þorlákshöfn. 
Ómar Örn segir ekki hafa verið tilkynnt um nein atvik tengd hótunum og ógnunum undanfarnar vikur. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir Hefur ekki gert upp hug sinn um sæstreng – og sér bæði kosti og galla við verkefnið. 
Frá undirrituninni í dag. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íslandspóstur hefur einkarétt á að bera út bréf undir 50 g.
Geimkanninn New Horizon verður í návígi við Plútó í júlí á þessu ári.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla athafnar sig við Finsbury Park í dag.
Hallgerður Hauksdóttir formaður Dýraverndarsambands Íslands segir mikilvægt að ráðherra setji reglugerð um að fólki sé kleift að hjálpa þeim í stað þess að aflífa þá. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hermundur Sigmundsson, prófessor 
Icesave.
Verksummerki óeirða Eyðilagður lögreglubíll fyrir utan höfuðstöðvar ungverska ríkissjónvarpsins í Búdapest í gær.
Félag múslima á Íslandi fékk úthlutað lóðinni við Suðurlandsbraut 76 árið 2013.
Hljómborðsleikari The Stranglers, einnar helstu hljómsveitar þeirra sem komu fram í pönkbylgjunni, hefur yfirgefið sviðið.
Scott Morrison, forsætisráðherra Ástralíu, með Donald Trump Bandaríkjaforseta, er hann kom í opinbera heimsókn til Bandaríkjanna í síðustu viku.
Frá málþinginu í dag.
North West erfði tónlistarhæfileika föður síns.
Peningageymslan í Tonbrigde í Kent á Englandi
Haraldur Líndal Haraldsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, vill ekki tjá sig um málið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nýr öflugri Boxster er nú þegar kominn til prófana og til hans sást um daginn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landsréttur.
Frá Garðinum. 
Yfirlýsing frá Innanríkisráðuneytinu.
Auglýsingin birtist á vefsíðu vefverslunarinnar Le Redoute.
Ásmundur Einar Daðason.
skráningarborðið Árni Magnússon fararstjóri ræðir við Hrafnhildi Björnsdóttur vettvangsstjóra í hjálparmiðstöð Rauða krossins í Hvolsskóla á Hvolsvelli þegar hann kom þangað með hóp 30 breskra skólastúlkna rétt fyrir fimm að morgni. Fréttablaðið/Vilhelm
Litla-Hraun Pyntinganefnd Evrópuráðs setur út á ýmis atriði er varða fangelsi á Íslandi í drögum að skýrslu nefndarinnar sem var gerð hér á landi síðastliðið ár. Fréttablaðið/Stefán
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikið hefur verið deilt um fyrirhugaðar framkvæmdir við flugvallarsvæðið.
Hákarlar virðast geta áttað sig á því hvernig fólk snýr jafnvel þó það sé grafkyrrt. 
Sjö keppendur hafa verið sviptir ólympíugulli frá því í London 2012.
Jónsmessuhátíð er haldin á Akureyri um helgina með fjölbreyttri dagskrá. 
Í 6. gr. laga um ávana- og fíkniefni eru upp talin þau fíkniefni sem eru ólögleg á Íslandi. Varsla og meðferð þessara efna er refsiverð. Þar kemur fram að "Cannabis (Kannabis, Marihuana, Hass)" falli þar undir. 
Andri Snær Magnason rithöfundur átti vinsælustu greinina á Vísi þetta árið.
Magnús Öder Einarsson merktur Selfossi.
Salvör Nordal er ný umboðsmaður barna.
Slæmt skyggni er á vellinum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Atvinnuleysistryggingasjóður hefur greitt 1.2 milljarða af launum fiskvinnslufólks síðustu fjögur ár.
Snjór á þökum í Oklahoma.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Færeyjum
Dylann Storm Roof.
Hjónin Aron Einar Gunnarsson og Kristbjörg Jónasdóttir.
Rauði kross Íslands rekur Konukonu við Eskihlíð í Reykjavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Samningur við styrkaraðila hátíðarinnar í ár var "undirritaður“ með því að smella merki hátíðarinnar á handlegg allra í formi tímabundsins húðflúrs.
David Cameron
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari.
Josef Schöngraber
Grand Central lestarstöðin í New York er staðsett á 42. stræti og Park Avenue.
Frá Coachella hátíðinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Heilbrigðisstarfsmenn í Gíneu fræða fólk um ebóluveiruna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Brúin gaf sig á andartaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verktakar Ósafls glöddust þegar síðasta haftið var sprengt í vor. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sólin ætti að láta sjá sig sunnan og vestan til í dag. 
Guðríður Arnardóttir, bæjarfulltrúi og oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Machester Arena þar sem Salman Abedi gerði sjálfsmorðssprengjuárás í síðustu viku.
Ekki mun skorta umræðuefnið eftir atburði síðustu daga enda verður fjölmennt í þættinum hjá Heimi Má.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina, stígur nú fram og greinir frá kynferðisofbeldi. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundi dagsins.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Svo gæti farið að loka þurfi veginum um Hellisheiði síðdegis vegna veðurs. 
Hunter nýkominn í fang eiganda síns.
Vegurinn er nú opinn
Esteban Santiago í Fort Lauderdale.
Hvernig væri að krydda upp á stemninguna yfir næstu kvöldmáltíð.
Ken Fagerberg í leik með Midtjylland.
Flaugin náði 2.700 metra hæð á undir hálfri mínútu en samkvæmt útreikningum átti hún að ná þriggja kílómetra hæð á sama tíma.fréttablaðið/anton
Höfuðstöðvar NSA í Maryland.
Dr. Gomund og svínin skæðu.
Jóhanna Sigurðardóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kidda og Bidda frænka hennar björguðu flugsamgöngum í Nepal. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhannes Karl Guðjónsson.
Ivan Perisic.
Skrifstofur Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík eru í Valhöll. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
The red bars represent the elections, the light blue bars the last poll, conducted mars 10 and 11, and the blue bars the new poll, conducted mars 18. and 19.
Þórunn H. Sveinbjörnsdóttir, formaður Landssambands eldri borgara
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Arnar Sigurmundsson segir undirritun viljayfirlýsingarinnar vera stóra stund
íney Rut Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri ÍSÍ, segir leikana fellda niður komist gestir ekki burt af landinu vegna verkfalls starfsfólks í flugafgreiðslu.
Michael Martin, forseti neðri málstofu breska þingsins.
Nýsköpun Í fyrra gleymdu sum nýsköpunarfyrirtækin að sækja fé sem þau eiga rétt á að fá frá ríkinu, segir Sigurður Björnsson. Umsóknarfresturinn í ár rennur út um mánaðamótin.Fréttablaðið/E.Ól.
Þessi mynd var tekinn á farsíma þegar stúlka var sótt í Rjúpna brekkunar  fyrir ofan Hveragerði.
Suu Kyi hefur sent leiðtogum Mjanmar bréf þar sem hún biður um að teknar verði upp viðræður um þjóðarsátt. 
Össur Skarphéðinsson ásamt Huigen Yang, yfirmanni Kínversku Heimskautastofnunarinnar,
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna.
Það gæti orðið blautt í dag.
Sumum foreldrum barna í skólanum hugnast ekki að senda börn sín í skólann á meðan ekki liggur fyrir vissa um að allt sé þar með felldu í brunavarnamálum.
Þinghúsið í Osló. 
Leðjan er allt að 5 m djúp
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Jökull ÞH fékk nýjan lit í Slipnum í Reykjavík á dögunum.
Bessastaðir.
Ferðum fjölgaði um 12,5 prósent á íslenska flugstjórnarsvæðinu. 
Innheimtur fjármagnstekjuskattur jókst um 50 prósent milli ára.
The airspace southeast of Vatnajökull that was declared as dangerous to flight
Khater ók bíl af gerðinni Ford Fiesta inn í skarann fyrir framan þinghúsið.
Þrátt fyrir allt telur Donald Trump að framburður Comey réttlæti sig.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hefur sætt nokkurri gagnrýni undanfarið vegna framkomu ríkisins við aðila málsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flóðið féll er stórt.
Hinn látni, spænskur karlmaður á fertugsaldri, bjó og starfaði á Akureyri.
Urriðafoss er í neðri hluta Þjórsár.
Jón Bjarki (til vinstri) ásamt Jóhanni Páli.
Infinity Q30 lúxusjepplingurinn.
Lögreglan á Suðurnesjum fer með rannsókn málsins.
SAS hefur tapað gríðarlegu fé vegna verkfalla og bilaðra flugvéla. 
Lögregla fylgist með aðgerðum.Mynd: Hilmar Bragi
Sir Elton virðist eiga eitthvað vantalað við Vladímír Pútín Rússlandsforseta.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Farsími Gagnaflutningur lækkar um 50 prósent.nordicphotos/Getty
Ríkið sparaði 27% í tölvukaupum með útboði.
Mugabe þegar hann kom til fundahalds fyrr í dag. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Bjarnason þingmaður Vg.
þóroddur bjarnason Stjórnarformaðurinn er ánægður með að stofnunin hefur verið rekin með hagnaði að undanförnu.
Hulda segir að hér á landi þyki það sjálfsagt að ríkið bjóði fram alla heilsuvernd á borð við skimpróf.
Pokarnir tveir sem bárust hingað til lands. Hægt er að búa til sprengju úr efnunum, að sögn Tollgæslunnar.
Ferenc Gyurcsany, fráfarandi forsætisráðherra Ungverjalands, að tilkynna um brotthvarf sitt á landsfundi Sósíalistaflokksins (MSZP) sem hann leiðir sem haldinn var í Búdapest í morgun.
Björg segir ferilinn við að gefa út sína fyrstu bók erfiðan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elsa Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Hópur manna vill að Ögmundur Jónasson starfi áfram fyrir BSRB. Mynd/ Anton. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir segir að vel sé fylgst með þróun hins dularfulla kórónavírusar sem greindist í Kína.  
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Suðurgata 35 er til sölu og kostar 110 milljónir.
Ekki er mælt með lyfinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Buzz Aldrin á tunglinu. 
Sjúkraliðar í námi í Fjölbrautarskólanum í Breiðholti.
Mynd/Vilmundur
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Loftmynd af skólanum sem þurfti að rýma í dag. 
Angela Merkel.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Strætisvagn. 
Einhver skaut í gegnum rúðuna og í rauða ljósið þannig vitinn gaf frá sér vitlaust merki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geir Hilmar Haarde.
Mun skipa hæstaréttarlögmann sem sérstakan ríkissaksóknara í málefnum sem varða bankahrunið.fréttablaðið/stefán
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
björn ingi hrafnsson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Slökkviliðið er að þrífa upp blóðið á Vitastíg og að 11-11 við Skúlagötu.
Paul Pogba hefur aðeins komið við sögu í átta leikjum með United á tímabilinu.
Catalina Ncoco segist hafa fjölda kvenna á sínum snærum. 
Andrés Ísak og Veigar Áki Hlynssynir handsala samninginn við Keflvíkinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásgeir segir að ekki sé verið að breyta kjarasamningum eða launum flugumferðarstjóranna, heldur sé einfaldlega verið að ráða þá í lægra starfshlutfall í ljósi mikils samdráttar í flugumferð vegna kórónuveirufaraldursins.
Myndirnar sem birtar voru en búið er að gera andlit barnsins óþekkjanlegt.
Frá Akureyri
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kópur, Húsdýragarðurinn, selir, urta
Slysið varð rétt fyrir klukkan 14:00
þegar lækkar á lofti sólin, þá kemur jólabjórinn
Magnús Árni Skjöld Magnússon dósent, Eríkur Bergmann prófessor og Anna Elísabet Ólafsdóttir aðstoðarrektor á Bifröst.
Bernie Sanders í Detroit í gær.
Árásarmaðurinn Joseph Christian var handtekinn af lögreglunni stuttu eftir árásina.
Lögreglan rannsakar manndrápið. 
Sjálfstæðisflokkurinn mátti ekki taka við peningum.
Átt var við reiðhjól nemenda í Grundaskóla á Akranesi. 
Steinunn Hansdóttir er orðin leikmaður Vendsyssel.
Vignir Svavarsson í sínum 239. og síðasta landsleik í júní í fyrra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Berghildur Erla hefur sinnt stöðunni frá septembermánuði
Danskur Vítisengill. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kvennasamstaða einkenndi upphafsatriði Eddunnar í ár.
Færeyingar feta nýja leið í ferðamennsku.
Eldur slökktur í Sundahöfn. 
Atlanta leigir breiðþotur af gerðinni Boeing 777-300 af flugvélaleigufyrirtækinu GECAS.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þrír skýstrókar fóru yfir við bæinn Norðurhjáleigu á föstudag. Brak fauk fleiri hundruð metra.
Fourniret þegar hann var færður fyrir dómara árið 2008.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Halldór Ragnarsson myndlistarmaður og stúdíó hans á Grettisgötu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hátt í 70 björgunarsveitamenn leituðu í gær. Guðmundur Páll segir að álíka fjöldi muni taka þátt í leitinni í dag.
Elías Már Halldórsson
Bjarni Benediktsson er fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í utanríkismálanefnd. 
Sævar Már Reynisson
Már Kristjánsson, yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Smári Egilsson, forstjóri Dagsbrúnar.
Viggó Kristjánsson var í sigurliði í dag.
Séð yfir Mosfellsbæ.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eymdin stóð í ljósum logum
Ólafur Ragnar Grímsson. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í kvöld.
Fimm slökkviliðsmenn sinna útkallinu hjá gagnaveri Verne Global
Vinsælt hefur verið hjá unglingum að skora hver á annan að stökkva í sjóinn. 
Viktoría, Daníel, sendinefnd og forsetahjónin við Norræna húsið.
Höfuðkúpan fannst í umdæmi lögreglu á Suðurlandi, nánar tiltekið á sandeyrum Ölfusáróss, norðan Nauteyrartanga, þann 3. október 1994.
Dori Levett Baldvinsson og Derek T. Allan, tveir af skipuleggjendum samstöðufundarins.
Niðurstöður skýrslunnar benda til að framtíð allra barna á jörðinni sé ógnað með eyðileggingu lífríkis, loftslagsbreytinga og markaðsaðgerða stórfyrirtækja sem halda skyndibita, gosdrykkjum, áfengi og tóbaki að börnunum. 
Frá afhendingu Menntaverðlauna Suðurlands 2014.  Gunnhildur E. Kristjánsdóttir tók við verðlaununum fyrir hönd hópsins sem stendur að gerð refilsins. 
Saga Pratt virðist ekki vera sönn.
Hér má sjá andlitshlíf sem er svipuð þeim sem Mosley gaf lögregluþjónunum.
Stofnaður var einkasjóður utan um séreignarsparnað Sigurjóns. Þetta fyrirkomulag taldi FME ólögmætt.
Philipp Rösler beið afhroð í þingkosningunum.
Sif Traustadóttir.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurður heldur fram sakleysi sínu og segist hvergi finna vísun í sannanir um að hann sé sekur í dómi Hæstaréttar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úr myndasafni.
Cynthia Arnold með börnin sín þrjú í maraþoninu.
Sænska lögreglan rannsakar málið.
Hópur kvenna sem tekur þátt í málsókninni gegn Wal-Mart.
Boris Johnson fór um víðan völl í fyrsta ávarpi sínu sem forsætisráðherra til bresku þjóðarinnar. Hann boðaði mikla útgjaldaaukningu ríkissjóðs og lofaði því að Bretar færu úr Evrópusambandinu í haust.
Þúsundir manna neyta matar í mötuneytum eða á veitingahúsum. Fjármálaráðuneyti gefur hins vegar ekki skýringar á því hvers vegna kaup á mat á þessum stöðum eru ekki flokkuð með matarútgjöldum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kötturinn fer sínar eigin leiðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hringurinn á gatnamótum Laugavegs og Frakkastígs.
Holavörðuheiði er lokuð vegna slysa.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dómsmálaráðherra segir ekkert því til fyrirstöðu að samþykkja frumvarpið en Smári McCarthy er á öðru máli og gagnrýndi vinnubrögð ráðuneytis hennar almennt.
Audi e-tron.
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Breiðabliks
Bernanke-hjónin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna.
Ísraelskir hermenn við landamæri Líbanons í Gólanhæðum. nordicphotos/AFP
Grískar Vindmyllur. ESB leggur áherslu á bætta orkunýtingu og hefur þrýst á margvíslegar aðgerðir til að draga úr mengun.
Legó er greinilega mjög skemmtilegt og dró stúlkuna ungu á afbrotabrautina.
Hvasst á köflum, vætusamt og milt.
Ásakanir um spillingu hafa gengið á víxl milli stjórnar og stjórnarandstöðu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Ísafirði.
Frans páfi er í vikulangri heimsókn í Suður Ameríku um þessar mundir. 
Jackson vakti töluverða athygli þegar hann lofaði heilsu og gen Trump forseta í janúar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í deiliskipulagi má byggingin vera 35 metra há.
Rúnar Vilhjálmsson fundar nú, ásamt öðrum prófessorum, m.a. um mál Jóns Baldvins en því tengjast mikilvæg atriði er varða stöðu Háskólans.
Slysið varð á fimmtudag.
Nora Mørk hefur átt farsælan en erfiðan feril.
Samkomuhús er meðal bygginga sem  nú eru auglýstar á vinnubudir.com
Páll Sigurðsson
Borgarfulltrúar Besta flokksins og Björn Blöndal, aðstoðarmaður Jóns Gnarr borgarstjóra.
Sveindís Jane Jónsdóttir framherji Keflavíkur í fyrri leik liðanna í sumar.
Einar Á.E. Sæmundsen þjóðgarðsvörður. 
Mæðgur frá Hondúras við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna í sumar. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bruni í Fagrahjalla.
Upphaflega stóð til að fundur Paludan yrði haldinn í Mjølnerparken en þau voru flutt á Blågårds Plads á síðustu stundu.
„Áhugi Trumps á Grænlandi: Toppurinn á ísjakanum“ er yfirskrift fyrirlesturs sem fram fer í Norræna húsinu í hádeginu þar sem áhugi Bandaríkjanna á Grænlandi verður til umræðu ásamt hvaða þýðingu …
„Lokun á endurhæfingu aldraðra eftir áföll og sjúkdóma eykur án efa fjölda þeirra sem þurfa fyrr á hjúkrunarvist og eða dagvistun að halda, sem er hvort tveggja af skornum skammti eins og allir vita.“
Sigurður Ingi Jóhannsson settist í fyrsta sinn innst á ráðherrabekkinn í gærmorgun, á stól forsætisráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Arkadiusz Lech Ustaszewski.
Kvótaframsal að íslenskri fyrirmynd er í drögum nýju stefnunnar.
Jón Pétursson lenti í alvarlegu slysi í Egyptalandi.
Prime Tours og Far-vel eru í eigu sama aðila. 
Slökkvilið og lögregla er á staðnum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hversu girnilegur drykkur! Ekta stelpudrykkur af bestu gerð.
Jón Atli fékk 54,8 prósent atkvæða.
Manninum finnst konan of gömul.
Úr samsetningarverksmiðju Nissan í Sunderland í Bretlandi.
Boris Johnson í breska þinginu í dag. Mikill hiti var í þingmönnum í umræðu dagsins.
Írakar flýja Mosul á leið í flóttamannabúðir
Olof Palme var forsætisráðherra Svíþjóðar á árunum 1969 til 1976 og aftur frá 1982 til dauðadags.
Alvarlegur  skortur er á sjúkraliðum á heilbrigðisstofnunum sem veldur miklu álagi á þá sem starfa í faginu að sögn Söndru B. Franks, formanns Sjúkraliðafélags Íslands.
Eftir því sem deilur þeirra Dags og Vigdísar magnast, þeim mun erfiðara reynist að fá botn í þær.
Fjórir menn hafa verið úrskurðaðir í gæsluvarðhalds í tengslum við smygl á fjórum kílóum af amfetamíni til landsins.
Mitch McConnell.
Lögreglan tók ökumann með barn í bílnum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Matthías Máni 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Slökkviliðið á Akureyri var kallað út til að slökkva eldinn í bílnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bílstjórinn ungi hugsaði málið líklegast ekki til enda þegar hann birti myndband af sjálfum sér á YouTube þar sem hann ók bíl sínum úr farþegasætinu.
The Icelandic Dance Company
Lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Rick Santorum
Það verður talsverð rigning á austurhluta landsins í fyrramálið.
Sigmundur Ernir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
ÍBV og KR eigast við.
Steindór Guðmundsson, framkvæmdastjóri Adversary, Valdimar Óskarsson stjórnarformaður Adversary og framkvæmdastjóri Syndis, Árni S. Pétursson, yfirmaður viðskiptaþróunar Adversary.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Áhöfninn á Huginn VE 55 er hér að ganga frá síðustu makríltonnunum á síðustu vertíð.
Sigurður Pétursson
Helga Ingvarsdóttir var handtekin í Bandaríkjunum á fimmtudaginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jónína Jófríður Jóhannesdóttir
Stefán Pálsson tók mynd af rottunni í garðinum hjá sér. 
Guðríður Arnardóttir.
Ásdís Rán Gunnarsdóttir og Kolbrún Ýr Árnadóttir.
Heljarinnar hip hop tónlistarhátíð fór fram á Ingólfstorgi í gær.
Sólin skín hjá Helga Björns sem er fullur tilhlökkunar yfir tónleikum kvöldsins sem verða, líkt og síðustu laugardagskvöld, heima í stofunni hjá honum.
Kristófer, formaður Stúdentaráðs, segir ráðið vilja sjá breytingar á greiðslum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sirkusbjörninn í sóttkví sinni.
Landeigandi hyggst skoða að koma tönnum og beinum úr grindhvölunum í verð.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf af heimili sínu og eiginmanns síns, Tom Hagen, 31. október 2018. Rannsókn málsins teygir anga sína víða.
Annar bróðirinn var látinn laus.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Uppbygging virkjana við Svartsengi hefur tekið um þrjátíu ár. Sérfræðingur í orkuöflun segir að best sé að byggja jarðhitasvæði hægt og rólega upp. Rannsóknum á svæðum sem nota á til öflunar orku fyrir álver í Helguvík er ekki lokið.fréttablaðið/valli
Gistinóttum á hótelum fjölgaði um 30 prósent í október.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglunni barst tilkynning um framkomu móður við barn sitt. Lögreglan lét barnaverndaryfirvöld vita sem mættu á svæðið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þótt talsverð alvara búi að baki þessum leikþætti hafa áhorfendur af honum gaman. Hann hefur meðal annars það hlutverk að fræða þorpsbúa um smitleiðir alnæmis.Mynd / þórir GUðmundsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
United Silicon tók á móti 32 megavatta ofni í gær sem framleitt getur um 21.500 tonn af kísli á ári. 
Ferðamenn við Hvíta húsið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Óttarr Proppé formaður Bjartrar framtíðar stendur hér á milli Bjarna Benediktssonar formanns Sjálfstæðisflokksins og Sigríðar Á. Andersen að loknum ríkisráðsfundi þegar ráðuneyti Bjarna tók við völdum í janúar síðastliðnum. Nú hefur Björt framtíð slitið ríkisstjórnarsamstarfinu vegna þess sem þau segja trúnaðarbrest Bjarna og Sigríðar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi.
Það fór fyrir brjóstið á mörgum samfylkingarmanninum hvernig þingmenn flokksins kusu um ákærur á hendur fyrrverandi ráðherrum
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frestur til að bjóða sig fram til embættisins rennur ekki út fyrr en 21. maí. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins
Maðurinn fær ekki fullnægingu í samförum.
Kaitlyn Hunt var handtekin þann 16. febrúar fyrir misnotkun. 
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir. 
Aukin eftirspurn eftir tollfrjálsum kvóta hækkar verð sem veltur út í verðlagið. 
Bílalest með hjálpargögn leggur af stað frá höfuðborginni Damaskus til Madaja. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjórburarnir Hudson, Harrison, Henry og Hardy komu í heiminn í mars.
Hæstiréttur
Morgan Tsvangirai, illa leikinn í haldi lögreglunnar. 
Bjanri Ólafur Eiríksson og Orri Sigurður Ómarsson reyna að stöðva Atla Guðnason í leiknum í dag.
O.J. Simpson var ánægður með úrskurð nefndarinnar en hann verður líklega látinn laus í október.
Jeff Who
Lögreglan í Suður-Afríku rannsakar málið.
Angelina Jolie, Knox Leon Jolie-Pitt, Zahara Marley Jolie-Pitt, Vivienne Marcheline Jolie-Pitt og Shiloh Nouvel Jolie-Pitt.
Framboðslisti Höfuðborgarlistans var í dag kynntur fyrir fram Ráðhús Reykjavíkur.
Fjöldi gesta er líklega á bilinu 500 til 1000. Tveir bátar ferja gesti milli lands og eyjar.
Fámennt í undirgöngum í Suður-Kóreu.
Harvey Weinstein.
Guðbjartur greindist í júlí og kemur ekki strax til þingstarfa.
Atvinnubílar Volkswagen.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þyrlan Landhelgisgæslunnar.
Svandís Svavarsdóttir vill upplýsingar um kostnað við ferðir forseta Íslands erlendis en hér sést Dorrit Moussaieff, forsetafrú undir stýri á sólarknúinni bifreið sem sigraði í keppni slíkra bifreiða í Abu Dhabi  á dögunum. 
Leigjendur Félagsbústaða mega nú halda hund. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ban Ki-moon er nýr meðlimur öldungahóps sem beitir sér fyrir friði og mannréttindum í heiminum.
Kristján Loftsson er framkvæmdastjóri, stjórnarmaður og stór hluthafi í Hval
„Ef við bíðum lengur erum við í raun að samþykkja baráttulaust að verða samningslaus fram á haust."
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mörður Árnason
Starfsmenn Mílu að störfum.
Honda CR-V á vænan skerf í hagnaði Honda nú
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alexander van der Bellen hlaut tæplega 54 prósent atkvæða í síðari umferð kosninganna sem fór fram 4. desember. 
William Barr (t.h.) hefur verið tryggur Trump forseta.
Guðmundur Gunnarsson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Samkvæmt samningnum mun þjónustan felast í því að Neytendasamtökin veiti leigjendum íbúðarhúsnæðis upplýsingar um rétt sinn og skyldur samkvæmt húsaleigulögum.
Ísafjörður. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Murphy Paul, lögreglustjórinn í Baton Rouge, tilkynnti um brottrekstur lögreglumannsins í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leiðtogar nokkurra áhrifamestu ættflokkanna í Jemen hóta borgarastyrjöld segi Saleh ekki af sér.nordicphotos/AFP
Umferð gengur hægt vegna árekstursins.
Grein Arnars hefur vakið mikla athygli.
Arnar Freyr Arnarsson nýtti vel færi sín fyrir GOG í kvöld.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Hoon og hutton Varnarmálaráðherrann John Hutton og samgönguráðherrann Geoff Hoon sögðu báðir af sér embætti í gær. Þeir bættust þannig í hóp þingmanna og ráðherra Verkamannaflokksins sem sagt hafa af sér á síðustu dögum. fréttablaðið/ap
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morðingjarnir í Írak hlífa ekki börnum frekar en öðrum. 
Frá talningu atkvæða í atkvæðagreiðslunni á laugardag.
Khaled leiddur fyrir dómara í september þegar krafist var gæsluvarðhalds yfir honum í fyrsta skipti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bessastaðir.
Sveitarfélög landsins geta ekki keppt á jafnréttisgrundvelli á þessum nótum þar sem sum sveitarfélög sinna þjónustu fyrir önnur. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra segir það vera tilfinningu sína að markaðsátakið sé þegar farið að skila sér. Mynd/ GVA. 
Ljóst er að gífurlegur mannfjöldi var í miðbænum. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra
Irene olli töluverðum usla í Dóminíska lýðveldinu. Mynd/ AFP. 
Steinunn Þóra Árnadóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpanna.
Sorphirðumenn að störfum
Maðurinn kom fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur þegar málið var þar til umfjöllunar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bresk stjórnvöld undirbúa sig undir það að yfirgefa Evrópusambandið án þess að náðst hafi samningur milli deilenda.
makríll Fern samtök norskra útgerðarmanna skrifa undir tilkynningu sem hunsar niðurstöður hafrannsókna sem Norðmenn eru aðilar að.fréttablaðið/óskar
Snjó kyngdi niður á Akureyri um síðustu helgi. Lítið verður væntanlega eftir af honum um miðja vikuna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eiríkur Bergmann Einarsson ásamt Salvöru Nordal og Ómari Ragnarssyni sem bæði voru stjórnlagaráðsfulltrúar. 
Kristín Linda Árnadóttir lét af störfum sem forstjóri Umhverfisstofnunar í október síðastliðinn.
Gamla konan alsæl með plaggið sem staðfestir að hún sé bandarískur ríkisborgari.
Aðgerðasinnar í Skotlandi telja innflutt egg sem notuð eru í laxeldi ekki verða að skoskum laxi.
Philippe Coutinho gæti verið að snúa aftur til Englands.
Smári  McCarthy, þingmaður Pírata, var málhefjandi sérstakrar umræðu um spillingu á Alþingi í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Svona mun minnisvarði satanista um fallna hermenn líta út.
Lögreglan á Selfossi hefur um skeið rannsakað brotin. Konurnar sem um ræðir eru á fertugs og fimmtugsaldri. Þær eru báðar þroskaskertar og önnur með aðra fötlun að auki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Greinin birtist í heild sinni í Vanity Fair á morgun.
Um 70 þúsund konur og börn eru í al-Hol.
Jólin eru komin á Hverfisgötunni og þykir ýmsum þau heldur snemma á ferðinni þetta árið.
Bygging geimstöðvarinnar eru þó eingöngu fyrsta skrefið. Næsta skref er að þróa endurnýtanlegt og mannað geimfar sem hægt er að nota til að ferðast lengra út í sólkerfið.
Lee Buccheit.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður Ingi og Bjarni tilkynna fréttamönnum niðurstöðu sína.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heimir Guðjónsson kvaddi HB í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Varðskipið Þór
Bessastaðir.
Gunnar Egilsson Pólafarinn verður á suðurpólnum í dag. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ritaði bréfið ásamt kollegum sínum á Norðurlöndum fyrr í mánuðinum.
Ólafur Ragnar Grímson, forseti Íslands.
Umræður um MDE á Alþingi
Gosið er tilkomumikið en mun sennilega ekki valda miklu tjóni.
Steve Fossett (tv) ásamt vini sínum breska auðkýfingnum Richard Branson. 
Fólk beið fyrir utan safnið í morgun áður en ákvörðun starfsfólksins varð ljós.
Eflingarfólk gekk frá Iðnó yfir í Ráðhús Reykjavíkur klukkan 14. Fyrir göngunni fór formaður Eflingar, Sólveig Anna Jónsdóttir.
Fjölmargir hafa kallað eftir afsökunarbeiðni vegna ummæla Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra Bretlands, um búrkur.
Flöskumiðinn umdeildi. Ölvisholt þurfti að bera töluverðan kostnað af því að breyta umbúðunum til að fá bjórinn seldan í ÁTVR.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það gæti komið sér vel að vera með regnhlífina meðferðis næstu daga. 
Friðsældin í Traustholtshólma er engu lík.
Julian Assange á svöldum sendiráðs Ekvador í London árið 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bergþór Ólason reiknar með að vera áfram formaður í umhverfis- og samgöngunefnd. 
Áætlað er að Skúli hefji störf í byrjun nóvember og verður starfstöð hans á Hólmavík.
Staða Polar Nanoq á korti Marine Traffic klukkan 20 í kvöld.
Tugir manna eru látnir eftir skjálftann í nótt.
Búist er við að hlaupið nái hámarki um helgina og að rennslið verði þá um þúsund  rúmmetrar á sekúndu.
Maðurinn lenti á Keflavíkurflugvelli.
Lítið sem ekkert hefur verið um ný smit á Íslandi undanfarnar vikur.
Tomasz Þór Veruson, grófst undir flóðinu.
Stefan Löfven, formaður jafnaðarmannaflokksins, ávarpar stuðningsmenn sína.
Mikill fjöldi flóttafólks er nú á landamærum Serbíu og Ungverjalands eftir að Ungverjar lokuðu landamærunum.
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir í Landsdómi.
Líkin sem fundust í gær báru merki þess að fórnarlömbin hafi verið pyntuð grimmilega áður en þau voru myrt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Gunnarsson þykir af mörgum samflokksmönnum sínum hafa verið með duglegri ráðherrum fyrrverandi ríkisstjórnar og að ómaklega hafi verið hjá honum gengið við myndun nýrrar ríkisstjórnar.
Srdjan Tufegdzic, þjálfari Grindavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragnar Þór Pétursson á kennaraþinginu í dag.
Biðröð við opnun H&M á Hafnartorgi.
Um 75 milljónir manna hafa smitast af veirunni.
Mikill hiti var í mönnum í Brussel í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Áreksturinn var mjög harkalegur og mildi að enginn hafi slasast alvarlega.
Fasteignamógúllinn Donald Trump flýgur yfir Manhattan-eyju á 9. áratugnum. 
Fjórmenningarnir verða áfram í gæsluvarðhaldi og einangrun á Litla-Hrauni til 1. desember. 
Jólamarkaður í miðborg þýsku borgarinnar Potsdam var rýmdur síðdegis á föstudag.
Björt Ólafsdóttir, þingmaður.
Donald Tusk er fjármálaráðherra Póllands.
Frosti og Máni hafa gengið til liðs við Ísland í dag.
Forsvarsmenn Ljósmæðrafélagsins eru meðal þeirra sem eru á Austurvelli.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigríður Fjóla Jóhannsdóttir tók við viðurkenningunni.
Gylfi Dalmann Aðalsteinsson, formaður KR, Páll Kristinsson, nýkjörinn formaður knattspyrnudeildar, og Kristinn Kjærnested, fráfarandi formaður deildarinnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á kjördag hitti Bubbi einn sem mætti slompaður á kjörstað á bílnum til að kjósa.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Herbie bjallan fræga.
Djúpu steypujárnspottarnir frá Le Creuset eru á 44% afslætti (20.000 kr afsláttur), fáanlegir í þremur litum. Það þarf varla að kynna gæðin í Le Creuset, en vörurnar eru allar handgerðar …
Úr þáttunum Múslimarnir okkar.
David Cameron forsætisráðherra Bretlands ætlar að segja af sér í ljósi niðurstöðu þjóðaratkvæðagreiðslunnar.
Ferrell ræðir við þau Ragnhildi Steinunni og Jón Ragnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þar til led-ljósum hefur verið komið fyrir í ísnum eru undirheimar jökulsins lýstir upp með jólaseríum. Loftræstirör í veggnum víkja og göngin breikka er vinnuvélarnar hafa unnið sitt verk. Fjær sést í gangamunnann.
Líf Magneudóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grjótharðar kindur.
Allsherjarverkfall starfsmanna Kópavogsbæjar er boðað þann 10. nóvember. 
Stjúpdóttirin hlaut fjölmarga yfirborðsáverka á höfði og andliti, þar á meðal bólgu undir hægra auga, tvær kúlur í hársverði og sár neðan við nef.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mikill viðbúnaður var í miðborg Túnis.
Frá Hellisheiði í gær.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu varð slysið á Kjalvegi.
Fred og Cindy Warmier, foreldrar Otto.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, í innsetingarræðu sinni á Alþingi í gær. 
Til átaka kom á milli lögreglu og fólks sem beið eftir því að geta kosið í kosningunni sem yfirvöld á Spáni segja vera ólöglega.
Flugvél af tegundinni Junkers Ju-52.
Eiður Svanberg Guðnason.
Guðný Halldórsdóttir, kvikmyndaleikstjóri og íbúi í Mosfellsdal, segir íbúa í dalnum orðna langeyga eftir úrbótum á Þingvallavegi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á þessum tímamótum bera Íslendingar ábyrgð á að taka skýra afstöðu gegn slíkum skilaboðum., segja listakonurnar sem héldu á hvítum fánum á Þingvöllum.
Elísabet Austmann og Brynja Nordquist.
Hans "Hasse“ Alfredson var einna þekktastur fyrir samstarf sitt með Tage Danielsson.
Vilhjálmur og Katrín með Lúðvík þegar hann var nýfæddur.
Kínverskir hermenn í Peking.
Valsmenn fagna Lasse Petry eftir að hann kom þeim yfir í leiknum í kvöld.
Hræið flýtur hér í sjónum við Reykjavíkurhöfn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá mótinu í fyrra.
Lögreglan tók tölurnar saman að beiðni fréttastofu.
Mögulegt er að allt að 180 langreyðar verði veiddar í sumar.
Ólafur Ólafsson athafnamaður.
Formaður umhverfis - og samgöngunefndar, Margrét Björnsdóttir, prófaði hjólin í dag ásamt umhverfisfulltrúa bæjarins, Sólveigu H. Jóhannsdóttur. 
Salurinn eftir breytingar.
Slysið varð skammt frá Varmhlíð.
Tjaldstæðið á Flúðum.
Í tilkynningu frá Landsvirkjun segir að tryggja skuli að stefnumörkun um samfélagsábyrgð sé framfylgt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Einn hinna ákærðu mætir hér í dómsal við þingfestingu málsins í september. Þeir þrír sem ákærðir eru fyrir amfetamínframleiðslu í Borgarfirði hafa setið í gæsluvarðhaldi síðan málið kom upp í júní.
Navalny var brosmildur við réttarhöldin þó sakfelling væri honum ekkert skemmtiefni.
DC 3 eða Þristurinn eins og hann var oftast kallaður.
Lindu Pé ofbýður hvernig landsbyggðamenn tala um Gísla Martein -- og skakkar leikinn.
Ljóst er að dómurinn sem gekk í Landsrétti áðan reyndist Arnþrúði verulegt áfall og er nú svo komið að hennar mati að rekstur Útvarps Sögu er í óvissu.
Fra Jökulsárlóni. Björt Ólafsdóttir, fyrrverandi umhverfisráðherra, kynnti áform um Þjóðgarðastofnun síðastliðið sumar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Innbrotið er sagt hafa átt sér stað í hverfi 110 í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tæplega 10 þúsund manns fengu aðstoð í desember.
Jón Svanberg.
Fólk svalar sér í Meent-sundlauginni í Breukelen.
Liðsmenn Boko Haram.
Fjölmargir fögnuðu brautskráningu frá Háskóla Íslands í gærkvöldi. Mynd úr safni frá miðborg Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon segir að unnið sé að því að halda þjóðaratkvæðagreiðslu. Hann útilokar þó ekkert. Mynd/ Anton. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Jan Nepomnja­sjt­sjí er heilum vinningi á undan næsta keppanda á áskorendamótinu í skák þegar sex umferðum er lokið.
Húni II Hálfrar aldar sögu fiskveiða, hvalaskoðana og skemmtisiglinga verður fagnað með hringferð um Ísland.
Frá aðgerðum á vettvangi í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tveir sakborninga í málinu, þeir Jón Þorsteinn Jónsson og Ragnar Z. Guðjónsson. 
Slysið varð á Landspítalanum.
Maðurinn var ákærður fyrir mörg brot.
Fiskneysla Íslendinga hafi dregist mjög saman um leið og notkun geðlyfja hefur aukist. Í ljósi fregna frá Ástralíu um hamlandi áhrif Omega-3 fitusýra á geðsjúkdóma gæti einhver freistast til að tengja það saman. 
Snæbjörn Steingrímsson, framkvæmdastjóri SMÁÍS.
Mörður Árnason, varaþingmaður Samfylkingarinnar, segir að flokkssystur hans hafi ekki unnið gegn sér í kosningunum fyrir hálfum mánuði þegar 656 strikuðu yfir nafn hans.
Rúta varð fyrir hryðjuverkaárás.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hvað ætti ég að gera, gæti Carles Puigdemont verið að hugsa.
Karl Bretaprins og Kamilla konan hans. 
Pawel Bartoszek, borgarfulltrúi Viðreisnar, tekur við sem forseti borgarstjórnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Öryggisgæssla er mikil vegna leiðtogafundarins í Ríga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hellisheiðavirkjun. Mynd/ GVA. 
Lilja Mósesdóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trump og Kim hafa undanfarið kallað hvor annan eldflaugamanninn og elliæran geðsjúkling
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lið Ajax verður líklega úrskurðað hollenskur meistari 2020.
Gylfi Magnússon
Þegar mest lét var slökkviliðið með þrjá bíla til að glíma við eldinn.
Orkudrykkurinn Koffínmagnið er um 300 milligrömm í einum lítra. Aftan á umbúðum er ráðlagt að börn og barnshafandi konur neyti ekki drykkjarins.
Birgitta Jónsdóttir
Barbarin segist ætla að senda páfa afsagnarbréf sitt.
Þyrla gæslunnar hefur verið send á vettvang.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Eitt skipanna, Ulla 4LLA, á Reykjaneshrygg í gær.
Veggjakrot þar sem Macron er líkt við Loðvík sextánda. Sá var konungur Frakklands og missti höfuðið í fallexi árið 1793.
Götur gamla hverfisins í Mosul eru mjög þröngar og bardagar hafa verið harðir.
Þetta er ekki óalgeng sjón í bakgörðum venjulegra heimila í Alabama og víðar í Bandaríkjunum.
Hamid Karzai. 
Vélin splundraðist þegar hún skall til jarðar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra Ísland, hefur verið borinn þungum sökum undanfarna daga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ruby Rose er hætt sem leðurblökukonan.
Birgitta á leið á þingflokksfundi Pírata í morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vélin komst heilu og höldnu að næsta flugvelli.
Sumarlokanir fram undan. Enn lengist biðlisti sjúklinga eftir aðgerðum og meðferð. Guðríður Kristín Þórðardóttir, formaður hjúkrunarráðs, segir uppsafnaðan vanda mikinn.
Sir Michael Gambon, Sofie Gråbøl og Stanley Tucci.
Ásmundur Friðriksson  segir síðustu tvo daga hafa verið sér þunga í skauti. 
Kátir þjóðverjarnir tveir taka pásu á löngum akstrinum.
Basher al Assad Sýrlandsforseti í viðtali við rússneska sjónvarpsstöð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Chloë Sevigny á von á sínu fyrsta barni.
Þá setur bæjarstjórnin út á að Rögnunefndin svokallaða hafi „einhverra hluta vegna“ útilokað Keflavíkurflugvöll sem möguleika fyrir innanlandsflug. 
Nafnið Þór Bæring Ólafsson er eitt þeirra nafna sem finna má í leitarvél danska skattsins; hann er meðal þeirra sem á gleymdan danskan bankareikning.
Aldraðir þurfa að bíða svo mánuðu skiptir eftir plássi í dagdvöl í sveitarfélaginu Árborg.
Haldin var hátíðleg athöfn í aðkomugöngum þar sem líkneski heilagrar Barböru var komið fyrir til verndar starfsmönnum.
Svavar Gestsson á Staðarhóli í Saurbæ þar sem sagnaritarinn Sturla Þórðarson bjó.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásgeir Karlsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra
Dimitris Avramopúlos og Guido Westerwelle Grískir og þýskir stjórnmálamenn hafa margt að ræða á næstu dögum og vikum.
María Helga Guðmundsdóttir (t.v.) er formaður Samtakanna '78 og Fríða Rós Valdimarsdóttir (t.h.) er formaður stjórnar Kvenréttindafélagsins. Katrín segir markmið beggja samninga það að fela óháðum félagasamtökum, sem vinna gegn hvers kyns mismunun, verkefni er varða fræðslu, ráðgjöf og þjónustu við skjólstæðinga þeirra.
Bessastaðir.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður, vaknaði upp við vondan draum.
Margrét tók við embættinu í ársbyrjun árið 2009 en hafði þá gengt starfinu í forföllum í heilt ár.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra,
Ferðamenn taka myndir í Vestri-Fellsfjöru sumarið 2019, þegar ný kórónuveira hafði ekki látið á sér kræla.
Demba Diop er í höfuðborg landsins, Dakar
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tesla S hefur selt í 20 eintökum hér á landi. 
Fólkið var handtekið í höfuðborg Danmerkur. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir að ríkisstjórninni hafi tekist æltunarverk sitt með skattkerfisbreytingum. Mynd/ Vilhelm. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bush og Blair á blaðamannafundi í Hvíta húsinu í gær
Frá al-Hol-flóttamannabúðunum í Sýrlandi.
Japanskir hvalveiðimenn sprauta vatni á Sæhirðana. 
Ekki er sjón að sjá glæsibílinn eftir meðferð eiginkonunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samningurinn undirritaður.
Frá Bagdad
Hin nöturlega kampavínssena Ragnars virðist vera að springa upp í andlit VG.
Elliði Vignisson er bæjarstjórinn í Vestmannaeyjum.
Kerry og Netanjahú hafa átt fundi í vikunni.
Spot the difference - Justin Bieber in 2015, Ben Stiller in 2013.
Mótmælin í Tyrklandi hafa staðið yfir í um þrjár vikur.
Frá leitinni við Þingvallavatn á sunnudag.
Bandaríska alríkislögreglan rannsakaði í dag heimili árásarmannsins.
Þessir hressu krakkar þurfa ekki að hafa áhyggjur af því að svamla í saur í Nauthólsvík.
Sara Netanyahu hefur verið forsætisráðherrafrú Ísraels árum saman.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landsréttur vísaði til dráttar sem varð á málinu um ákvörðun sína um að milda dóminn.
Almennir lögregluþjónar hafa fengið þjálfun í meðhöndlun skotvopna. 
Engey RE-001 í Reykjavíkurhöfn
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands, sagði í ræðu sinni í dag að ekki ríki traust milli sjómanna og útgerðaraðila.
Dóra Björt Guðjónsdóttir fyrir framan braggann umdeilda að Nauthólsvegi 100.
Talað var um Jacindamania eða Jacindu-brjálæði fyrir síðustu kosningar en persónufylgi hennar er mikið.
Undir yfirlýsinguna skrifuðu Sturla Böðvarsson samgönguráðherra, Friðgeir Jónsson, framkvæmdastjóri ND á Íslandi, og Þórhallur Ólafsson, framkvæmdastjóri Neyðarlínunnar.
Eyþór Arnalds á fundi í borgarstjórn Reykjavíkur.
Ríkisfáninn (tjúgufáninn) blaktir á Alþingishúsinu.
Palestínumaður notar handslöngvu til að varpa steini að ísraelskum hermönnum. Hermennirnir skutu tugi mótmælendanna til bana.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldur logaði í Sanchi í viku eftir að það rakst á flutningaskip fyrir rúmri viku. Skipið er nú sokkið.
Átakið Allir vinna stóð frá marsbyrjun 2009 til loka árs 2014. Enn er hægt að sækja um endurgreiðslu VSK vegna varmadæla.
Eva Joly, ráðgjafi sérstaks saksóknar.
Sóttvarnalæknir segir fulltrúa Icelandair einnig hafa komið af fjöllum og engin tilkynning hafi borist frá Kanada.
Grunnskóli Grindavíkur.
Dómur féll í morgun í Hérasdómi Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Harald Range, ðalsaksóknari Þýskalands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Óvíst er hvenær Gylfi Þór Sigurðsson og félagar halda áfram keppni á Englandi.
Arngrímur Jóhannsson flugstjóri Átti von á að þurfa að greiða háa skatta en velti því ekki fyrir sér hvort hann yrði skattakóngur. 
Árásin var sérlega hrottafengin en hópur fanga tók sig til og réðust á einn úr sínum röðum í útivistartíma í gær.
Búið er að mála hring á gatnamót Laugavegar og Frakkastígs.
Rafmagnsbílafloti DH sem meðal annars inniheldur rafmagnshjól.
Auglýsing leikritsins gefur kannski ágæta hugmynd um inntak greinarinnar á FLÍ.
Gordon og Sara Brown.
Aurskriðan féll á þjóðveg 1 í Berufirði.
Juncker ávarpaði Evrópuþingið í dag og brást meðal annars við framíköllum andstæðinga Evrópusambandsins.
Hlýjast verður norðaustantil á landinu
Bolungarvík.
Skrifað var undir samninginn í dag. 
Elon Musk mætir í dómshúsið í vikunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hinn 48 ára Ole Johan Grimsgaard-Ofstad.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Borgaryfirvöld kynntu nýlega grænt skref sem felur í sér að eigendur vistvænna bíla fá ókeypis í bílastæði.
Klúbburinn Geysir með verðlaunagrip sinn og ávísun.
Sigmundur Davíð á kosningavökunni fyrr í kvöld. 
Niðurstaða héraðsdóms var sú að krafa Grunnstoða á hendur arkitektunum sem hönnuðu skólann væri fyrnd.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinar Gunnarsson lögreglumaður með hund í þjálfun.
Gwyneth Paltrow átti erfitt með að ganga yfir sviðið í Valentino-kjólnum sínum.
Úr myndasafni.
Héraðsdómur Reykjavíkur sýknaði Veig ehf., af kröfu þrotabús Jafets Ólafssonar.
BMW X6 jeppinn er eigulegur bíll.
Efraim Zuroff, forstöðumaður Simon Wiesenthal-stofnunarinnar, við eitt auglýsingaskiltanna í Þýskalandi.
Voru kosningaloforð Trumps innantómar yfirlýsingar?
Bessastaðir.
Upptök skjálftans voru við strendur Nýja-Írlands.
Verið er að reyna að tryggja fjármagn til að hægt verði að fá norska sérfræðinga til Íslands. 
Obama hitti eftirlifendur sprengjunnar í Hiroshima.
Frá fundi Jonasar Gahrs Störes og Mahmouds Abbas í nóvember síðastliðnum.
Langflestir nota netið til þess að nálgast fréttir. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bergvin Jóhannsson á Áshóli í Grýtubakkahreppi segir uppskerubrest vegna veðurs síðustu ár og lágt verð til bænda hafa gengið nærri stétt kartöflubænda.
Frá sjónvarpskappræðum fyrir síðustu alþingiskosningar. Kosið verður aftur þann 28. október næstkomandi. 
Meintur gerandi er karlmaður á þrítugsaldri og eru þolendurnir tveir kvenkyns samnemendur hans, einnig á þrítugsaldri. Öll stunda þau nám við frumgreinadeild Háskólans í Reykjavík.
Sebastián Piñera tók við embætti forseta Chile árið 2018. Hann gegndi einnig embættinu á árunum 2010 til 2014.
Friðrik, Guðmundur og Gunnar Bragi.
Hefðbundin hlaupabraut er vanalega sporöskjulaga.
David Cameron og Nick Clegg í pallborðsumræðum.
Mynd tekin á Bolungarvík í dag. 
Arnarstofninn er í vexti þrátt fyrir að tveir síðustu varpárgangar hafi verið slæmir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dorrit og Sámur árið 2012.
Verktakafyrirtækið Sérverk stendur formlega að stefnunni, en að málinu stendur hópur stórra verktakafyrirtækja innan vébanda SI.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ferrari 250 GT Berlinetta Competizione, árgerð 1956
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
SKODA bílafjölskyldan.
Lögreglumenn furðuðu sig á því að hafa fengið svo gömul gögn frá Vodafone.
trukkurinn Gísli Þorsteinsson fyrir utan trukkinn stóra, sem er fyrir utan Borgartún 37. 
Datsun on-Do.
Forseti bæjarstjórnar á Akureyri segir málið vera mikið áhyggjuefni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nýr Herjólfur í innsiglingunni.
Birgir Jakobsson, landlæknir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til og mun hún fljúga yfir svæðið.
Ríkisstjórnin hefur starfað í hundrað daga. 
Sveinn Arason ríkisendurskoðandi, Unnur Stefánsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, og Örnólfur Thorsson forsetaritari fá öll launahækkun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hópurinn frá 365 miðlum sem hlaut verðlaun eða tilnefningar.
Mercedes Benz SLS AMG
Teikning úr réttarsalnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rúmlega 1.400 manns heimsóttu Sundhöllina á dag í desember eftir að hún var opnuð á ný.
Gylfi Magnússon fyrrverandi ráðherra furðar sig á ummælum formanns Bændasamtakanna
Sýrlenskir uppreisnarmennStaða þeirra virðist hafa styrkst mjög síðustu daga.nordicphotos/AFP
Fyrir utan Kaffi París. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á þotu í skotlandi Þessi piltur skemmti sér vel í snjónum.fréttablaðið/AP
Ásta Sigrún Helgadóttir, umboðsmaður skuldara.
Stefán R. Dagsson er framkvæmdastjóri IKEA.
Herbergi á Kvíabryggju.
Kafbátnum er stjórnað af ástralska herskipinu Ocean Shield.
Leiðtogaráðið mun taka afstöðu til aðildarumsóknar Íslands í dag
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fimm metra kyrkislangan liggur dauð, í gilinu. 
Guðlaug Kristjánsdóttir er stjórnarformaður Bjartrar framtíðar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vindaspá fyrir klukkan níu í kvöld.
Vaskir sjálfboðaliðar gera upp reiðhjól sem gefin hafa verið til verkefnsins.
Mahmoud Abbas forseti palestínsku stjórnarinnar átti frumkvæðið að heimsókn sinni hingað til lands á morgun.
Hér að neðan má sjá nokkur dæmi um varasaman aukabúnað á vélorf. Mynd af vef Vinnumálastofnunar
Á þriðja þúsund heilbrigðisstarfsmenn fá eingreiðslu.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og nótt.
Kirkjugarður. Myndin er úr safni.
Fundur í Ráðherrabústaðnum um stjórnarskrána.
Spáð er mjög slæmu veðri um allt land í dag og á morgun.
Sóley Tómasdóttir
Kim Kardashian.
Dan Halutz, fráfarandi yfirmaður ísraelska hersins.
Meirihluti ofbeldisbrota á sér stað að kvöld-og næturlagi um helgar og er vettvangur brotanna oftar en ekki miðbær Reykjavíkur.
Viktoría Hermannsdóttir og Sóli Hólm.
Rítalínnotkun í aldurshópnum 10 til 19 ára hefur aukist um 40 prósent í Noregi frá árinu 2004.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Erdogan er sigurvegari dagsins og mun hann nú fá aukin völd í hendurnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Andrés klæðist klæðnaði heimamanna.
Frá göngunni í fyrra.
Trausti telur þá sem spá endalaust vondu fá lítið annað en svoleiðis veður í fangið. 
David Lipton, starfandi forstjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Claire heilsast vel.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slysið átti sér stað fimmtudaginn 1. júní.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skjáskot af Facebook-síðu hreyfingarinnar
Önnur árásin átti sér stað í Bolungarvík.
Saif al-Adel
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svanur á Tjörninni í Reykjavík.
Steven Spielberg.
Tveir voru í sóttkví á Akranesi í fyrradag en eftir að smit greindist hjá nemanda í Heiðarskóla á voru 28 til viðbótar sendir í sóttkví.
Hildur Eir Bolladóttir verður að öllum líkindum prestur á Akureyri. Mynd/ Stefán. 
Maðurinn reyndist starfsmaður EFLU og staddur á leiksvæðinu við öryggisúttekt á búnaði og lóð.
Færst hefur í aukana að farþegar sofi í innritunarsal Flugstöðvar Leifs Eiríkssonar. Myndin er úr safni.
Andry Rajoelina forseti tók þátt í hátíðarhöldunum fyrr um daginn. Hann heimsótti þá slösuðu á sjúkrahús og lofaði að ríkið greiddi lækniskostnað þeirra.
 Högni skoðaði athvarfið sem er rekið af Rauða krossinum á Íslandi.
Meiri líkur en minni á jólasnjó en spáin breytist frá degi til dags.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Snjallsímar eru nýttir sem augnlæknar í þriðja heiminum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra 
Karolin Hakim var skotin til bana í Malmö þann 26. ágúst síðastliðinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vinkonurnar ljúka keppni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þórir Frantzon, forstjóri Íslenska Gámafélagsins, sem aðstoðar sveitarfélög á Suðurlandi við að flytja sorpið sitt til útlanda til frekari vinnslu.
Í tilkynningu frá MAST segir að samkvæmt upplýsingum frá sóttvarnarlækni hafi tveir einstaklingar greinst með listeríu hér á landi á þessu ári.
Gylfi Magnússon er staddur í París þar sem hann fundaði með ESA í morgun.
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Christian Lewis dvelur á eyjunni meðan faraldurinn geisar.
Harðir bardagar hafa geisað í Nahr al-Bared flóttamannabúðunum. 
Þórður Tómasson, fyrrverandi safnvörður í Skógasafni. Hann býr í Skógum er er 98 ára gamall, eldhress og ber aldurinn einstaklega vel.
Eiríkur Rögnvaldsson var prófessor í íslenskri málfræði við HÍ og kenndi Katrínu Jakobsdóttur, forsætisráðherra, þegar hún nam íslensku við þann sama skóla. 
Hinn fullkomni ísskápur.
Myndir segja meira en þúsund orð. 
Gervihnattarmynd af fellibylnum Dorian yfir Bahamaeyjum. Dorian var fimmta stigs fellibylur er hann kom þar á land.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nichole Leigh Mosty, framsögumaður málsins í allsherjar- og menntamálanefnd, hefur sagt að hún væri til í að fresta málinu fram á næsta þing.
Kerry og Lavrov takast í hendur eftir fund á laugardag. 
Kvartettinn er sagður hafa brotist inn í íbúð í Laugardal. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fækka á sjúkraflutningamönnum við Heilbrigðisstofnun Suðurlands um fjóra.
Birgitta Jónsdóttir segir að þingmenn Hreyfingarinnar muni sniðganga guðsþjónustuna. Mynd/ GVA.
Safngripur. Tíminn og vatnið.
Drífa Snædal er forseti ASÍ
Sifiso Lungelo Thabete er margverðlaunaður og hefur heillað áhorfendur með ,,gríðarlegri vöðvastærð."
Það var lítið um brauðmeti hjá fólkinu sem átti leið um Skaftafellssýslur í fyrra. Mynd/ GVA.
Tony Blair á leið á kjörstað í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verðmætari Ufsinn gefur 38 prósentum meira af sér í ár en í fyrra.
Í nýrri skýrslu Ríkisendurskoðunar kemur fram að þvert á sett markmið hafi starfsmönnum fjölgað og kostnaður aukist frá sameiningu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Michael Nevin, sendiherra Bretlands á Íslandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Phil Foden er hér að skora annað mark City gegn Dinamo Zagreb í fyrrakvöld.
Við Gljúfrastein.
Sprengingin var gríðarleg.
einangrunargangur Litla-hrauns Meðaltalsfjöldi daga fanga í einangrun á síðasta ári var 13 dagar og voru 117 manns úrskurðaðir í einangrun.fréttablaðið/heiða
Natasha Anasi
Háskóli Íslands
Nutella er súkkulaðismjör sem er vinsælt að setja á til dæmis brauð og vöfflur. 
Zachary var mjög spenntur yfir að vera orðinn ylfingur. 
Fjöldi sýktra heilbrigðisstarfsmanna er mjög hár í landinu eða hlutfallslega tvöfallt hærri en í Kína.
Engin flugslysaæfing á morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Brynjar segir barnslega gleði hafa skinið úr augum vinstri manna þegar þeir leituðu að hagstæðustu víntilboðunum á súpermarkaðinum.
Í dagbók lögreglu segir að ökumaðurinn hafi verið ósamvinnuþýður.
Ástandið hér svipað og í Austur-Evrópu. Anna Kristjánsdóttir og Ásta Ósk Hlöðversdóttir nýkomnar af Evrópuþingi transgender-fólks í Vínarborg. Anna segir að ástandið í mannréttindamálum transgender-fólks sé litlu betra hér á landi en annars staðar í Evrópu. Mannréttindi séu brotin og forræðishyggja sé allsráðandi hjá hinu opinbera.
Gylfi Arnbjörnsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan á Sauðárkróki annaðist rannsókn málsins. Henni er nú lokið og hefur verið gefin út ákæra í málinu.
Brú yfir Elliðaárósa verður að veruleika fyrir næsta sumar
Gangamunninn Akureyrarmegin mun blasa við bæjarbúum. Bílaumferð í gegn hefst líklega árið 2016.
Eymar Pledel Jónsson.
Á toppi Giewont-fjalls er gríðarstór málmkross. Þar voru margir staddir er þrumuveðrið skall á.
Brotaþoli vann frá 17 ára aldri við þjónustustörf á sama vinnustað og Topal, sem hefur starfað sem barþjónn á Íslandi.
Talsverður munur er á verði 87 og 93 oktana bensíns í Bandaríkjunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf sporlaust 31. október 2018. Lögregla telur nær útilokað að hún sé á lífi og nú liggur maðurinn hennar undir grun.
Þessa mynd birtir Tómas með grein sinni. Til vinstri sést fossinn Drynjandi síðastliðið sumar en til hægri er tölvugerð mynd eins og ætla megi að fossinn líti út eftir virkjun Hvalár. 
Geir H. Haarde.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Samkvæmt allra nýjustu könnunum verður fylgi Íhaldsflokksins á bilinu 41 til 46%. Fylgi Verkamannaflokksins verður samkvæmt þessu um 34 til 40%.
Shinil Group segir að til standi að ná skipinu upp á yfirborðið á næstu mánuðum.
Eyþór Ingi Gunnlaugsson eignaðist dóttur með eiginkonu sinni.
Filippus Belgíuprins og Mathilda prinsessa minnast fórnarlamba árásarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leiðtogar stærstu flokka mættust í umræðuþætti Stöðvar 2 í gær.
Bessastaðir.
Það fór vel á með leiðtogunum og konum þeirra. 
Staðan er oftar en ekki svona í síðdegisumferðinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bárðarbunga í Vatnajökli.
Sítrónuæði hefur gripið landann síðustu misseri. 
Mynd fengin af vef Veðurstofu Íslands.
Flóttamenn í Calais. 
Háskólinn á Akureyri.
Mikil reiði braust út á samfélagsmiðlum í Japan.
Gelson Martins fær hér rautt spjald fyrir að hrinda dómaranum.
Myndin sýnir legu ganga Kjarnorkurannsóknarráðsins CERN í Genf í Sviss.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Láti starfsmenn af störfum innan uppsagnarfrests án þess að vinnuveitandi hafi samþykkt það geta þeir verið skaðabótaskyldir.
Ari Matthíasson, fyrrverandi þjóðleikhússtjóri, er í hópi rúmlega 30 umsækjenda um stöðu forstjóra Ríkiskaupa.
Lilja Dögg situr fyrir svörum í rauða sófanum á ritstjórnarskrifstofu Vísis.
Rakin eru dæmi um meintar duldar auglýsingar í Söngvakeppni Sjónvarpsins í kvörtun Magnúsar Ragnarssonar til Fjölmiðlanefndar. 
Rafbyssa notuð. 
Súrnun sjávar er hraðari á norðurslóðum því kaldari sjór drekkur í sig meiri koltvísýring en hlýrri. Áhrifin á lífverur eru enn lítt þekkt.
John Kerry leggur við eyrun á fundi með starfsbróður sínum, Sergei Lavrov, í Moskvu
Logi Einarsson segir að yfirlýsingar um meint hrossakaup með sendiherrastöður verði ræddar á þinginu.
Antonis Samaras tekur í hendur ráðherra í lok þingfundar.
Brynjar Níelsson, fyrsti flutningsmaður frumvarpsins, í þingsal.
Leikhópurinn sem stendur að Medeu er tættur. Kristín leikhússtjóri forðast fjölmiðla en ásakanirnar sem leiddu til brottvikningar Atla Rafns liggja ekki fyrir.
Patrekur Jóhannesson þjálfari Selfoss fagnaði í kvöld Íslandsmeistaratitli í annað sinn sem þjálfari.
Telma Rut Sigurðardóttir hóptímakennari í World Class hugsar vel um hárið og húðina.
Lögreglumenn í Los Angeles í Bandaríkjunum rannsaka vettvang skotárásar á lögreglumenn sem þar átti sér stað aðfaranótt mánudags. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í heimsókn Katrínar til Þýskalands á síðasta ári.
Dæmi eru um að frostið hafi skaðað kartöflugrös undanfarnar nætur.
Bosco Ntaganda.
Fiona MacKeown heldur á mynd af dóttur sinni Scarlett sem var myrt.
David Wagner
Hótelið hefur verið notað af stjórninni eftir að yfirráðum í borginni var náð af uppreisnarmönnum Húta.
Glæsilegt tré Guðbjargar áður en það var numið á brott.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Steingrímur J. Sigfússon á malarnámu.
Myndin er úr safni
Bók Yeomni Park hefur selst í bílförmum um allan heim. 
Þjóðvegurinn um Saurbæ breikkar um tvo metra, úr 5,5 metrum upp í 7,5 metra.
Þórlindur Kjartansson 
Heræfingarnar á Persaflóa eiga að standa til 30. maí.nordicphotos/afp
Sara Rún varð fræg fyrir að taka þátt í dönskum raunveruleikaþætti í vetur.
Axel Stefánsson.
Gert er ráð fyrir að hjúpurinn verði hreinsaður nokkrum sinnum á ári,
Bóndinn á Stórhóli var dæmdur fyrir vanrækslu og illa meðferð á sauðfé
Séð frá Skeiðarárbrú til Öræfajökuls. Núverandi hringvegur beygir til vinstri til Skaftafells en áformað er að nýr vegarkafli beygi til hægri.
Með ePad Femme fylgir sjálfvalinn bleikur bakgrunnur.
Guðný Helgadóttir ákvað að opna umræðuna um kynferðislega áreitni í formi dónalegra skilaboða á samfélagsmiðlum. Skilaboðin voru send úr gerviaðgangi á Facebook.
Madonna ásamt Jean Paul Gaultier í kjól sem hann gerði fyrir hana. Nú er hún sjálf að fara að hanna föt. 
Mikið grín, mikið gaman, var í samkvæmi á Selfossi ... þar til lögreglan leysti veisluna upp.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
RÚV ætlar ekki að sýna auglýsingar á tímum þegar börn eru helst að horfa. 
Stigagangurinn er illa farinn eftir mikinn reyk. 
Heiðrún og Magnea við með fána SJÓR, Sjósunds- og sjóbaðsfélags Reykjavíkur, við upphaf sundsins. Alcatraz-fangelsið aflagða er í baksýn.
Steingrímur J. Sigfússon. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
TF-ICA, fyrsta Boeing 737 MAX 9 þota Icelandair, komin að flugskýli félagsins á Keflavíkurflugvelli.
Þorsteinn Guðnason, Hallgrímur Thorsteinsson og Eggert Skúlason. 
Frá Hvalfjarðargöngum.
Diljá Ámundadóttir segir ástandið mjög spennuþrungið í Boston. 
Funi Sigurðsson, forstöðumaður á Stuðlum segir aðsókn í MST meðferð mikla og að nú sér talsverð bið.
Gríska fríkið Giannis Antetokounmpo er að sjálfsögðu í liði ársins.
Vikernes hefur verið sleppt úr haldi.
Enginn gosórói hefur mælst í fjallinu en upptökin eru í austanverðu fjallinu.
Eflaust hefði hópurinn orðið handlama ef það hefði þurft að skera út í höndunum. Því komu tæki bakarísins að góðum notum
Jón Steinar sagði dómara vilja þagga niður í eina aðhaldinu með störfum þeirra þegar hann ávarpaði Héraðsdóm Reykjaness í gær.
Fulltrúar Reykjavíkurborgar segja að myndin úr aðalskipulagi lýsi engan veginn stefnu borgarinnar.
Maðurinn sem var handtekinn neitaði að gefa upp nafn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þung umferð á bandarískum þjóðvegi.
Evrópukeppnin 2020 verður haldin sumarið 2021 í tólf borgum víðsvegar um Evrópu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bólusetning gengur betur en gert hafði verið ráð fyrir. Mynd/ AFP
Mikill viðbúnaður var við næturklúbbinn Pulse í Orlando eftir skotárásina í fyrrinótt. 
Vetrarástand er á mörgum fjallvegum norðvestanlands.
Lifi Lotta. 
Maðurinn hefur tíu sinnum áður sætt refsingu vegna auðgunarbrota.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reg Traviss var kærasti söngkonunnar þegar að hún lést í júlí á síðasta ári.
Segir að ekki hafi verið gefinn langur tími til að komast að niðurstöðu.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi vegna hryðjuverkanna í miðborg Óslóar og í Útey í júlí 2011.
Bernie Maddoff þegar allt lék í lyndi.
Upplýsingaöflun NSA hefur verið tölvustýrð og ekki beint að ákveðnum einstaklingum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er ósátt með að ríkið skyldi taka ákvörðun um að setja lögbann á verkfallsaðgerðir BHM.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á slysstað
Eldur í bíl.
Heildarlánveiting AGS til Íslands nemur 2,1 milljarðs dollara. Í nóvember voru greiddar 827 milljónir dala og átti afgangurinn að greiðast í átta jöfnum greiðslum. Mynd/Vilhelm
Reynir Jónsson er forstjóri Strætó. Mynd/ Stefán. 
Marisol er ánægð í Bandaríkjunum. Herinn tekst nú á við fíkniefnahringi í Mexíkó. 
Valgeir Skagfjörð átti fjölmörg orð til að lýsa hugarástandi sínu eftir heimsókn til dóttur sinnar í Kaupmannahöfn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kjörstaðir opnuðu klukkan átta að staðartíma.
KR-ingar fagna sigri í kvöld.
Halldór Blöndal er nýr formaður Samtaka eldri sjálfstæðismanna.
Grafísk mynd af sýn úr munna Sandeyjarganga, sem nú er verið að grafa.
Lögregla hafði í mörg horn að líta í gær.
Í ferðinni taka þátt Suzuki jeppar- og jepplingar.
Ökumaðurinn var að koma úr Bláa lóninu, hefði hann ekkert borðað í langan tíma og verið lengi í lóninu. 
Lengi hefur verið deilt um hvort betra er að segja slæmu fréttirnar fyrst og þær góðu síðar, eða öfugt.
Frá Alþingi
Arnar Már Guðjónsson, Halldór Orri Björnsson og Stefán Teitur Þórðarson í leik ÍA og FH í deildinni á dögunum.
Bifreið keyrir yfir kodda.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
"Við vorum kannski grandalaus að kynna þetta ekki betur,“ segir framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs.
Íbúar í Falun eru um 60 þúsund.
Á næsta ári gerir Kópavogsbær ráð fyrir að rekstrarafgangur verði 642 milljónir króna.
Veðurfræðingur segir að draga muni hratt úr þessu ástandi í nótt.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Utanríkisráðherra Bandaríkjanna í Tyrklandi í gær á fundi um 70 ríkja til stuðnings uppreisninni í Sýrlandi.nordicphotos/AFP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sviðsframkoma piltanna í AC/DC minnir síst á kórdrengi en tónlist þeirra er þó farin að skipa veglegan sess við útfarir.
Tilfinningaþrungið andrúmsloft var á blaðamannafundinum í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í gær var fimm þúsund flugferðum aflýst í gær vegna gossins.
Dagný Pétursdóttir, framkvæmdastjóri Sky Lagoon.
Nokkrir tugir björg­un­ar­sveit­ar­manna voru komn­ir á vett­vang og byrjaðir að leita á landi og á bát­um þegar út­kallið var aft­ur­kallað um 1:30 í nótt. Mynd úr safni.
Sjúkraþjálfun konunnar felst mikið í því að fara í sund
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vinnumálastofnun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristinn H. Gunnarsson.
Ro Khanna, sem lagði ályktunina fram í fulltrúadeildinni sagði hana hafa verið studda af báðum þingmönnum flokksins og henni hefði verið ætlað að hjálpa til við að binda enda á eitt versta mannúðarástand heimsins.
Sjóður McCann hjónanna er að tæmast. 
Keypt inn Matarreikningur meðalheimilis myndi lækka um 130 þúsund krónur á ári, verði farið að þeim hugmyndum sem helst voru ræddar í matvöruverðsnefnd forsætisráðherra. 
Simone Kolander í baráttunni við Þórdísi Elvu Ágústsdóttur á Víkingsvelli í kvöld.
Ísmaðurinn Daníel nýkominn úr ferð í Skagafjörð. 
Myndin er tekin af heimasíðu Sea Shepard samtakanna
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Sparkvellir eru gríðarlega mikið notaðir um land allt og voru byggðir í námunda við skólastofnanir. 
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra lagði fram á Alþingi í síðustu viku frumvarp til breytinga á stjórnarskrá.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fimmburarnir komu í heiminn þann 8. apríl síðastliðinn en móðirin Danielle Busby var þá gengin 28 vikur og 2 daga. 
Harpa Grímsdóttir, forstöðumaður snjóflóðaseturs Vestfjarða.
Ástand vegarins um Vatnsnes er slæmt þessa dagana.
Frá Bolungarvík.
Vinstri-grænir fögnuðu innilega í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin tengist ekki fréttinni. 
Niðurstöður úr kosningunni fást viku síðar en áætlað var í upphafi.
Borgarráðsbústaðurinn Engin sérstakur lúxusbústaður en borgarfulltrúar og embættismenn á háum launum ættu samt að greiða fyrir afnotin, segir borgarfulltrúi Vinstri grænna.Fréttablaðið/Stefán
Búið er að reisa vegg við Kolontar sem vernda á bæinn fyrir frekari eðjuflóðum. Fréttablaðið/AP 
Af Ólympíuleikunum.
Flugvél Icelandair
David Cameron og Angela Merkel Forsætisráðherra Bretlands og kanslari Þýskalands spjalla saman á leiðtogafundi í Brussel.
Ægifagurt er á hverasvæðinu í Kerlingarfjöllum. Rauði jarðliturinn er ríkjandi en hverirnir skapa einnig gula og græna liti.
Frá lendingu flugvélarinnar í kvöld. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það lítur út fyrir mikil hlýindi í dag.
Samkvæmt nýrri könnun MMR er hefur dregið úr andstöðu Íslendinga við aðild að Evrópusambandinu um tæp 13 prósentustig. Andstaðan er mest meðal yngstu og elstu kjósendanna.
Álfheiður Bjarnadóttir
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir vill boða til kosninga sem fyrst.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Quaden hitti leikmanninn Latrell Mitchell fyrir nokkrum árum, sem lýsti Quaden sem lítilli ofurhetju.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var fengin til að flytja konuna á Landspítalann.
Illugi Gunnarsson segir að forysta Sjálfstæðisflokksins þurfi alls ekki að hafa áhyggjur af ráðningu Davíðs. 
Svo mikill hiti hafði myndast að múrhúð var farin að springa og falla niður úr loftinu. Slökkviliðið hafði í nægu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Friedrich Merz.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Osama bin laden
Afmælisbarnið hafði boðið tíu vinum sínum í veisluna. Tveir afboðuðu sig um morguninn og aðrir létu ekki sjá sig.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
„Meðan börnin eru að koma í skólann og í frímínútum á ekki að vera vörumóttaka þarna,“ segi Sigurður.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Min Aung Hlanig, æðsti herforingi mjanmarska hersins. 
Stöðugleikinn sem Theresa May forsætisráðherra lofaði í kosningabaráttunni árið 2017 virðist aldrei hafa orðið að raunveruleika. 
Varað er við stormi, meira en 20 metrum á sekúndu um landið vestanvert í nótt, en austan til á morgun.
Húsið er 4.000 fermetrar að stærð og var í sumar auglýst til sölu fyrir um 300 milljónir króna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stjórnstöð Landhelgisgæslunnar
Samtökin 78 telja útlendingastofnun ekki taka mið af sérstakri stöðu hinsegin hælisleitenda
Vilhjálmur Birgisson
Helgi Sveinsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Alþingi.
„Ég er svo mikil Pollýanna í mér að ég hef ekki lagst í reiði. Ég meira að segja neita að hugsa um mig sem veika, heldur segi ég bara eins …
Olían er unnin úr ávexti pálmanns og er notuð í fjölda matvara og snyrtivara
Heilbrigðisstarfsmaður fyrir utan prófunarstöð í Queens í New York.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fulltrúi sjálfstæðismanna í umhverfis- og skipulagsráði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ari Rannveigarson
þjóðleikhúsið Rætt verður við alla umsækjendur um stöðu þjóðleikhússtjóra.fréttablaðið/valli
Seltjarnarnesbær veitir fjárhagslegan húsnæðisstuðning til viðbótar við húsnæðisbætur. 
Mennirnir komu til landsins með flugi um síðustu helgi. Heimildir Fréttablaðsins herma að þeir séu vegabréfslausir. 
Einar er prinsippmaður og enn er eitt og annað varðandi nýlegt rektorskjör sem honum þykir skjóta skökku við, til dæmis það sem snýr að meintu vanhæfi Kristínar Ingólfsdóttur til að fjalla um málið í Háskólaráði.
Í nýútkominni bók tveggja blaðamanna New York Times er meðal annars sagt frá því þegar DonaldTrump á að hafa rætt þann möguleika við ráðgjafa sína, í einrúmi, að hermenn myndu …
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Ásbrú á Reykjanesi. 
Aron Bjarnason í leik með Újpest.
Sum hús hafa gereyðilagst.
För í sandinum á Fjallabaki.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara.
Persónur og leikendur. frá vinstri,  Dómsmálaráðherrann Barr- forsetinn Trump-Mueller rannsakandi.
Kian Williams er orðinn leikmaður Keflavíkur.
Hjónin bjuggu í rúm þrjú ár inni í þjóðgarði í Kenía og horfðu á villt dýr af veröndinni.
Álfheiður Ingadóttir spurði menntamálaráðherra út í listaverkaeign bankanna. Mynd/ GVA. 
Frá vettvangi í Kaíró.
Í lögum um fiskveiðistjórnun segir að ákvörðun um kvótaafnám þurfi stuðning Hafrannsóknastofnunar. Fréttablaðið/Vilhelm
Sigursteinn Másson
Mæðgurnar Nancy og Nancy voru nánar alla tíð
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eins og sjá má er körfubíll slökkviliðsins notaður við slökkvistarfið í Seljaskóla. 
Rannsókn hætt Jón Gerald segist frá fyrsta degi málsins hafa sagt satt og rétt frá og hyggjast gera það áfram.
Guðmundur, forstöðumaður Skjala-og myndasafns Norðfjarðar, við vinnuborðið sitt.                      
Sérstakar aðstæður voru þegar afhending nýs Dettifoss var formlega undirrituð. Á myndinni eru eru Bragi Björgvinsson skipstjóri, Jóhann Steinar Steinarsson forstöðumaður Skiparekstrar og Gunnar Steingrímsson vélstjóri ásamt fulltrúum skipasmíðastöðvarinnar í …
Sólabekkir hafa oft verið vinsælir til að lífga upp á annars hvíta og dauflega húð. Læknar hafa hins vegar varað við áhrifum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Áratugir hafa liðið án þess að borgaryfirvöld hafi tekið endanlega afstöðu til þess hvaða stöðu Skáldastígur eigi að hafa í skipulagi borgarinnar. Hér er séð frá Unuhúsi og niður stíginn.Fréttablaðið/GVA
Lítið sést til skipsins núna enda myrkur og leiðinlegt veður.
Hæstiréttur var áður til húsa í Lindargötu 3. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðný Arna Sveinsdóttir, fyrrum fjármálastjóri Kaupþings, fær ekki að taka út arð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Unnur Brá Konráðsdóttir, forseti Alþingis, og Silvana Koch-Mehrin, stofnandi Women in Parliaments Global Forum.
Al Megrahi
Karl Gunnarsson, líffræðingur á Hafrannsóknastofnun.
Skógareldar loga á sex stöðum í norðanverðu Portúgal.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vinsældir jepplinga hafa farið vaxandi um allan heim. Þeir eyða að jafnaði um 30% meira en minni bílar. Aukin notkun jepplinga vinnur þannig upp á móti ávinningi af minni útblæstri frá sparneytnari bensínbílum, raf- og tvinnbílum.
Einn hinna slösuðu borinn af vettvangi.
Útgerðarmenn telja að uppboð aflaheimilda í kjölfar fyrningar aflaheimilda skuli skoðast með hliðsjón af reynslu annarra atvinnugreina af þeirri leið.fréttablaðið/hari
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er frá framkvæmdum en tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Klúbbhús GKG var áður söluskáli á Selfossi og dugir ekki lengur.
Danskur blaðamaður segir Dani fylgjast grannt með gangi mála hér á landi og að fréttir frá Íslandi séu í aðalhlutverki í dönskum fréttatímum þessa dagana.
Höfðaborg, í Suður-Afríku. 
Yfir 3.200 sóttu um þau 49 störf sem voru í boði hjá Fjölskyldu- og húsdýragarðinum.  
Meng Hongwei, fyrrverandi forstjóri Interpol.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Óskar Örn Hauksson, fyrirliði KR, með boltann í leiknum gegn HK í kvöld.
Catalina mætti fyrir Héraðsdóm Reykjaness í vikunni. Mynd/ Baldur 
Nýlenduvöruverslunin Skerjakolla á Kópaskeri. 
Brunavarnir í skóglendi.
Magnús Guðmundsson (til hægri) sést hér með lögmanni sínum. Magnús var úrskurðaður í vikulangt gæsluvarðhald fyrr í dag. Mynd/Ingólfur
Parísarbúar flykktust á kjörstaði í dag.
Hæstaréttardómarar fá allt að 48 prósenta hækkun.
Björgunarsjóðirnir eru samþykktir en sérfræðingar telja það vera skammgóðann vermi.
Barack Obama í Hannover í morgun.
Abdulmutallab játaði að hafa reynt að sprengja upp vél Delta flugfélagsins árið 2009.
Hluti þeirra sem var bjargað úr haldi Boko Haram. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhann Kristjánsson, formaður Ábyrgra feðra á Akureyri, segir pott víða brotinn varðandi fjársöfnun.
Hjólbörufylli af feministalesefni sem allir hefðu gott af því að kynna sér.
Fjöldi vopnaðra manna réðst inn í spilavítið og kveikti í því. Aðstandendur biðu frétta fyrir utan spilavítið í gærdag. f
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jónas Fr. Jónsson Segir óháðan erlendan fagaðila hafa gefið FME almennt jákvæða umsögn.
Ragna Árnadóttir, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Mótmælendur héldu á myndum af Sheikh Nimr al-Nimr í mótmælum fyrir utan sádíarabíska sendiráðið í Íran.
Lögreglan á Vesturlandi rannsakar málið. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Finnski ungbarnakassinn hefur vakið heimsathygli.
Sigurbjörg breytti til í lífi sínu fyrir rúmu ári síðan.
Mugabe í miðju falli.
Michael Jordan er af mörgum talinn besti körfuboltamaður sögunnar.
Davíð smyr boltann í samskeytin, við erum komin með nýjan forseta og hinir frambjóðendur eru sem áhorfendur.
Atvikið átti sér stað á Geislagötu á Akureyri. 
Nicolas Sarkozy var forseti Frakklands á árunum 2007 til 2012.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorbjörn Jónsson formaður Læknafélags Íslands og stjórn félagsins sendu frá sér ályktanir í lok aðalfundar í dag.
Egill Magnússon var kynntur til leiks á blaðamannafundi í Kaplakrika í dag.
Þóra Friðriksdóttir.
Höfuðstöðvar GM í Detroit.
Dani Alves lyftir bikarnum fyrir Brasilíu í kvöld.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, hefur heitið því að bæta samskipti Kóreuríkjanna en það hefur gengið illa að undanförnu.
Kristinn Halldór Einarsson, framkvæmdastjóri Blindrafélagsins, fyrir fram hús félagsins í Hamrahlíð. 
Flensan er að ná hámarki og íbúar Stykkishólms hafa ekki farið varhluta af veikindunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Icelandair hefur aflýst 200 brottförum frá því í október, þar af eru 130 í janúarmánuði og fimmtíu í dag.
Travis Scott og Kylie Jenner.
Jack Dorsey, forstjóri Twitter. 
Trudeau var mjög meyr þegar hann minntist vinar síns, Gord Downie.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Framkvæmdir standa nú yfir á einu elsta og þekktasta einbýlishúsi borgarinnar.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flugskóli Íslands útskrifaði 55 nemendur úr sameinuðu atvinnuflugnámi.
Á níunda tug manna sótti stofnfundinn í félagsheimili Orkuveitunnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
UC3 Nautilus.
Búbís verður á boðstólnum þann 16. ágúst.
Geir H. Haarde
Ný stjórn Feneyjanefndarinnar svokölluðu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigurður Ingi Jóhannsson er ráðherra sveitastjórnarmála.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambands Íslands. 
Shayna Jack.
Skemmtiferðaskipið Ocean Diamond sem leggst að höfninni í Þorlákshöfn kl. 11:30.  
Bjarni Benediktsson ætlaði að fagna 50 ára afmæli sínu með vinum og velunnurum en þó Bjarni sé vanur blástri er þetta aðeins of mikið. Hér eru Bjarni og Þóra Margrét Baldvinsdóttir, eiginkona hans, í miklum mótvindi á Bessastöðum.
Móðir Teresa hefur sætt talsverðri gagnrýni undanfarin ár. 
Mestar líkur á krabbameini eru meðal starfsstétta þar sem aðgengi að áfengi og tóbaki er auðvelt, líkt og hjá starfsfólki veitingahúsa. Myndin er ekki tengd fréttinni. fréttablaðið/rósa
Slitastjórnir þurfa að borga rúmlega ellefu milljarða í skatt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hlyni var gefið að sök að hafa stungið manninn með hnífi í vinstri öxl, ofarlega hægra megin í brjóstkassa, við hægri mjaðmarspaða og neðarlega í hægri síðu.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar
Elliði Vignisson bæjarstjóri í Vestmannaeyjum
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Háhýsi, grjótgarðar, mannmergð og grátt mistur. Hljóðrás Arnars fyrir Wuhan-borg rímar óneitanlega við það sem er að gerast í heiminum í dag.
Haraldur Sverrisson bæjarstjóri í Mosfellsbæ.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Þýski fáninn var áberandi í mótmælunum sem fram fóru í Berlín í gær
Lögregla var nálægt vettvangi þegar tilkynning barst. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
María Mjöll. Þau hjá utanríkisráðuneytinu standa í ströngu, hafa haft samband við Íslendinga sem staddir eru á erlendri grundu og kannað hug þeirra, hvort þeir kjósi að koma heim. Þeim upplýsingum er svo miðlað til Icelandair sem skipuleggur ferðir sem byggja á þeim upplýsingum.
Siglufjörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndin er tekin sumarið 2013, stuttu eftir að Mohammed Morsi forseta hafði verið steypt af stóli.
Einnig var tilkynnt um þjófnað á sjónvarpi úr verslun í Njarðvík. Sjónvarpið fannst síðar við ruslagám í nágrenni hennar. 
Snjókoma á Kastrup. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Artur Pawel Wisocki ásamt verjanda sínum í dómsal í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Flaggað var í hálfa stöng við verslun IKEA í Garðabæ í dag til heiður Ingvars Kamprad sem andaðist í gær.
þýfi Skartgripir eru meðal þess helsta sem innbrotsþjófar sækjast eftir.Fréttablaðið/gva
Við herstöð flughersins í dag.
Bessastaðir.
Frans páfi ásamt Barack Obama Bandaríkjaforseta við Hvíta húsið í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tískukvöld á Nasa. Mynd/Eduardo Carneiro
"Þetta er einfaldlega að verða of mikið,“ segir Marco Evaristti.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hera Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri Söngvakeppninnar.
James Comey, Hillary Clinton og Donald Trump.
Donald Trump og Kim Jong-un í Víetnam í gær.
Frá Ingólfstorgi í fyrrasumar á meðan EM stóð yfir þar sem landsmenn komu saman og fylgdust með strákunum okkar í Frakklandi. 
Peter Habeler
Brooklyn brúin er vinsæll áfangastaður ferðamanna.
Tillagan var samþykkt í ríkisstjórn í morgun.
Dverg-brimbretti til sölu í minjagripaverslun í Biarritz. Virkar agalega sniðugt, en hvað lenda svona munir ekki örugglega fljótt í kassa uppi á lofti?
Ekki er vitað hvort þessi kóalabjörn þjáist af klamydíu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Árni Pétur Jónsson forstjóri Teymis.
Breiðholtsbraut verður lokað klukkan 6 á laugardaginn.
Vilhjálmur Þ. Vihjálmsson og stuðningsmenn hans fagna á laugardagskvöldið.
Reykjavíkurflugvöllur. Vonast er innanlandsflug geti hafist eftir hádegi.
Varðskip Landhelgisgæslunnar eru þrjú: Þór, Ægir og Týr. Hér má sjá varðskipið Þór við Ægisgarð. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Icelandair hefur ekki átt sjö dagana sæla undanfarið en önnur flugvél félagsins hlekktist á eftir lendingu á Keflavíkurflugvelli í fyrradag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Keisarinn tók fjóra tíma og var virkilega erfiður. 
Samstarf biskups og fyrrverandi framkvæmdastjóra kirkjuráðs gekk ekki áfallalaust fyrir sig.
Ómar Ingi Magnússon og Janus Daði Smárason.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins, ræddi við blaðamenn í Brussel í gær. Varnarmálaráðherrar sambandsins munu funda áfram í dag. fréttablaðið/ap
Særður maður fluttur burt.
KR-ingurinn Guðmunda Brynja Óladóttir umkringd Fylkiskonum í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björt styður Guðna en Guðlaugur styður Davíð.
Kia Soul EV rafmagnsbíllinn.
Loðnuskip Polar Amaroq.
Erill var hjá lögreglunni í Vestmannaeyjum í síðustu viku. 
Ásbjörg Kristinsdóttir, yfirverkefnisstjóri Landsvirkjunar við Búrfell 2.
Kári skipar sér í lið með Sólveigu Önnu gegn Degi, þau telja að ekki eigi að líta til menntunar þegar laun eru ákvörðuð.
Kaká snéri aftur til AC Milan árið 2013.
Íbú­ar í Borg­ar­nesi, á Bif­röst og Varmalandi og aðrir viðskipta­vin­ir vatns­veitu Veitna úr Grá­bók­ar­hrauni þurftu að sjóða neyslu­vatn sitt fyrr í þessum mánuði.
Ávextir og grænmeti hafa rokið upp í verði.
Kofi Annan.
Formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar segir björgunarsveitir standa í ströngu við að sinna ferðamönnum á þjóðvegum landsins yfir vetrarmánuðina.
Jón Gnarr ásamt öðrum frambjóðendum og borgarfulltrúum Besta flokksins funda í þessum töluðu orðum.
Lögreglan segir að hulstrið hafi verið fest við brjóstahaldara konunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gríðarmiklar framkvæmdir eru fyrirhugaðar í Fossvogsskóla vegna myglunnar en þar þarf að rífa þak, loft og veggi.
Kanye West og Kim Kardashian eiga fjögur ung börn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nancy Pelosi og George Bush.
Fjölmargar tilraunir til að stoppa lekann hafa hingað til mistekist en forráðamenn breska olíufélagsins segja að hugsanlega verði hægt að stöðva lekann á um viku.
Fyrirhugað áfangaheimili verður starfrækt í Hólavaði 1-11 í Norðlingaholti. 
Soffía Guðmundsdóttir leikskólastjóri veitti tölvunum viðtöku. 
Kevin Kühnert, formaður Jusos. 
Lögreglumenn voru ósáttir við nýjan einkennisklæðnað Tollara á dögunum en þeim þótt hann of líkur einkennisklæðnaði lögreglumanna.
Denis Mukwege er hér ásamt bandaríska leikaranum Ben Affleck þegar hann hlaut önnur verðlaun fyrr á þessu ári.
Með þorsk í fiskikörum.
Umfangmikil leit hefur staðið yfir vegna málsins.
Katrín mun ávarpa þjóðina í kvöld.
Gunnhildur Einarsdóttir, Kristjana Helgadóttir, Ingólfur Vilhjálmsson og Matthias Engler.
Erna Solberg um borð í Polarsyssel.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Anne Hathaway á einstaklega fallegt hús í Kaliforníu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Litlu munaði að ökumaður vespunnar keyrði hjólreiðamanninn niður.
Mótmælandi lyftir grátandi barni upp á götuvígi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin sýnir glögglega hve gaman var hjá rauðpöndunum tveimur. Annar heitir Rover og er níu ára, hin heitir Lin og er tveggja ára.. 
Það var almenn niðurstaða fundarmanna að enskuprófið hafi verið mun þyngra en samræmdu prófin í íslensku og stærðfræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Mette Gjerskov er matvælaráðherra Danmerkur.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Frá flóttamannabúðum í grennd við Azaz.
Gylfi Magnússon
Tilgangurinn er að draga úr útbreiðslu kórónuveirunnar.
Þann 20. október var gengið til kosninga um ráðgefandi tillögur stjórnlagaráðs að nýrri stjórnarskrá. Nú hefur komið í ljós að ósamræmi er í matsreglum kjörstjórna í kjördæmunum sex.
Tollverðir haldlögðu nýverið tuttugu kannabisfræ sem maður reyndi að smygla til landsins í bakpoka sínum.
Rouhani er ekki sáttur við viðskiptaþvinganirnar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Umhverfisvænar samgöngur eru meðal vopna sem hægt er að beita til að minnka losun gróðurhúsalofttegunda.Fréttablaðið/Úr safni
Nefndir og stjórnir sem starfa á vegum ríkisins funda mjög mis-reglulega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Miklar vonir eru bundnar við malacidin.
Sigríður Björnsdóttir. 
Beinar veiðar á lúðu voru bannaðar með reglugerð frá og með 1. janúar 2012.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Þuríður Ósk Sveinsdóttir á að eiga í janúar 2020, eftir að nýjar reglur umfæðingarorlof félagsráðherra eiga að taka gildi. 
F.v. Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínumanna, Mahmoud Abbas, forseti, og Mohammed Dahlan.
Vísindamenn segja að grameðlan hafi verið nær þriðjungi stærri en talið var.
DV spurði að því hvort Illugi Gunnarsson og Haukur Harðarson væru viðskiptafélagar.
Er framlögunum ætlað að stuðla að því að í boði verði leiguíbúðir á viðráðanlegu verði. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, og Kristín Huld Sigurðardótir, forstöðumaður Minjastofnunar Íslands, handsala samninginn að lokinni undirskrift.
Jónas Jónasson útvarpsmaður er látinn. 
Borgarfulltrúi Samfylkingarinnar segir að það sé sjálfsagt að fara yfir þær aðgerðir sem þegar eru hafnar til að bæta stöðu heimilislausra og þá vonast hún til þess að minnihlutinn komi með hugmyndir að umbótum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mynd/Feykir.is
Benedikt Eyjólfsson forstjóri í Chevrolet-sal Bílabúðar Benna.
Guðríður Arnardóttir. 
Sturla Jónsson. 
Aðalsteinn Jónsson á Klausturseli er formaður Veiðifélags Jökulsár á Dal.
Frá því að Macron tók við embætti forseta Frakklands hefur hann ítrekað haft orð á því að ríki Evrópu eigi að starfa nánar saman í varnarmálum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinmyndanir í hellinum eru einstakar á heimsvísu og því nauðsynlegt að friða hann til að varðveita náttúruvættið. Myndina tók Árni B. Stefánsson árið 1993, en hann hefur haft forystu um verndun hellisins.
Úr myndasafni
Lögreglan leitar að fólkinu á eftirfarandi myndum
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Ella Mills.
Starfsmenn Múlakaffis hafa í mörg horn að líta.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bein Ríkharðs III. fundust undir bílastæði í Leicester fyrir tveimur árum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kláði, bólga og óþægindi fylgja lúsmýbitunum. Þá eru góð ráð dýr en greinilega ekki svo dýr að lavenderolíur seljist ekki upp í apótekum.
Hraunhólar 4 og 4a. Á meðan Hilde Hundstuen hefur haldið sinni eign viðhefur samliggjandi eign í eigu Garðabæjar drabbast niður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd af því hvernig laugin mun líta út. 
Vladimír Pútín segir að um leið og rússnesk stjórnvöld byrji að verja hagsmuni sína sé það slæmt í huga Vesturlanda.
Aftakaveður og lélegt skyggni er á svæðinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Paolo Macchiarini starfaði við Karolinska í Stokkhólmi.
Öræfajökull minnir á sig þessa dagana.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vísindamenn hafa lengi leitað vísbendinga um blettótta hesta.
Suður-kóreskar konur hópuðust saman á götum Seúl í dag.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Sveitarfélagsins Ölfus.
Lászlo Cseh er afar sigursæll sundmaður.
Þúsundir manna fórust þegar tveimur flugvélum var flogið á Tvíburaturnana í New York 11. september árið 2001.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, mætir í þinghúsið núna fyrir skömmu. Hún vildi ekkert tjá sig um efni fundarins við fjölmiðlamenn.
Viðbragðsteymi og sálfræðingar hafa haft fjölskyldu Birnu Brjánsdóttur í handleiðslu undanfarna daga og svo verður áfram,
Forseti Sýrlands, Bashar al-Assad.
Joelinton er að ganga til liðs við Newcastle fyrir 40 milljónir punda.
Mwai Kibaki, forseti Kenía, þurfti ekki á launahækkuninni að halda, segja þeir sem til þekkja.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eins og sést á myndinn var tundurduflið engin smásmíði, enda hannað til þess að granda heilu skipunum.
Mikill viðbúnaður við Höfða. Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, er staddur á landinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Julian Assange er dulur þó hann starfi á forsendum gagnsæis.
Smár McCarthy, þingmaður Pírata og formaður framtíðarnefndar.
Höfuðkúpan sem innihélt heilann forna.
Kári Stefánsson með listaverkið.
Dagur B. Eggertsson opnaði fimmta frisbígolfvöll borgarinnar í gær. 
Búið að þurrka út millistéttina og gera íbúana háða alþjóðlegri mannúðaraðstoð.
Reunion er frönsk eyja, austur af Madagaskar.
Jeremy Corbyn á í vök að verjast þessa dagana 
Hugmyndir sem Gordon Brown kynnti í gær þykja sérhannaðar til að auka vinsældir Verkamannaflokksins í kosningum í vor.Nordicphotos/AFP
Rakel Hönnudóttir.
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Niðurstaðan felur í sér að tollfrjálsir kvótar fyrir fersk karfaflök fara úr 850 tonnum í 2.000 tonn. 
Samkvæmt myndum Ómars Smára er rukkunarstaurinn víða að finna.
Jova er nú þriðja stigs fellibylur en talið er að kraftur hans muni aukast í dag.
Mynd af skotvopnum sem lögreglan lagði hald á í kjölfar skotárásarinnar. 
Tekið skal fram að tegundin af viskíinu er valin af handahófi á þessari mynd.
Ásta Sigurðardóttir hundaræktandi í Dalsmynni.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir að fjárlagafrumvarpið hafi verið byggt á sandi en flokkurinn leggur til sautján breytingar á fjárlagafrumvarpinu.
Davíð Smári Helenarson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Little Britain.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Meirihluti spurðra er jákvæður gagnvart þeirri hugmynd að næsti forseti verði dr. Baldur Þórhallsson með Felix Bergsson sér við hlið.
Nýi Herjólfur er kominn heim.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bergur Elías Ágústsson
John Chilcot, formaður rannsóknarnefndarinnar. Mynd/AP
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Maðurinn var búinn að slökkva eldinn þegar lögreglu bar að garði.
Kleppur
Í erfiðum efnahagsaðstæðum verður að forgangsraða í þágu velferðar með áherslu á börnin, segir borgarfulltrúi VG.Fréttablaðið/Stefán
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá fyrri samningafundi í Sviss.
Verkföll Eflingarfólks mun hafa talsverð áhrif á starfsemi leikskóla í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar segir liggja fyrir að regluverk ESB verði innleitt hérlendis. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þegar allt lék í lyndi
Málið verður þingfest í héraðsdómi Reykjavíkur þann 19. ágúst næstkomandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Isavia hefur tilkynnt ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra að félagið muni fella tímabundið niður notendagjöld á Keflavíkurflugvelli á meðan að núverandi ferðabann borgara innan Schengen svæðisins til Bandaríkjanna varir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur, sem er 24 ára að aldri, varð Íslandsmeistari árið 2009 með eftirminnilegum hætti. Hann stundar háskólanám í Bandaríkjunum þar sem hann hefur náð góðum árangri í íþrótt sinni. Hann er sexfaldur klúbbmeistari Nesklúbbsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
„Við verðum að fara að setja okkur skýrar reglur um grundvallaratriði varðandi þjóðaratkvæðagreiðslur,“ segir forseti lagadeildar Háskóla Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jónatan Magnússon og Stefán Árnason fylgjast með lærisveinum sínum.
Barack Obama.
Forseti þingsins rakti stjórnmálaferil Halldórs og sagði hann hafa aflað sér mikils trausts á fyrstu þingmannsárum sínum.
Tom Hardy sem Al Capone er töluvert ólíkur leikaranum þegar hann mætir vel snyrtur á rauða dregilinn.
Virgil van Dijk gekk til liðs við Liverpool í janúar 2018 fyrir 75 milljónir punda.
Flugvélin sem Isavia kyrrsetti vegna skuldar WOW air sést hér á Keflavíkurflugvelli í dag. Athygli vekur að flutningabílar eru staðsettir hringinn í kringum vélina.
Guðbjörg Pálsdóttir formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Það verður ekki leikinn meiri fótbolti í Frakklandi á tímabilinu.
James Maddison hefur farið vel af stað með Leicester á þesari leiktíð.
Engin viðvörun hefur verið gefin út vegna ferskra jarðarberja. Jarðarber eru góð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Námsmannaíbúðir Byggingafélag námsmanna hefur byggt hús eins og þetta í Bólstaðarhlíð, þar sem íbúðirnar eru leigðar stúdentum.fréttablaðið/pjetur
Mynd úr safni.
Subaru jeppinn, sem enn á eftir að fá nafn.
Einar Gautur Steingrímsson.
George Pell í desember árið 2018.
Lögregla reynir nú að ná sambandi við byssumanninn til að fá hann til að sleppa gíslunum lausum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Freysteinn Jóhannsson
Hollvinasamtök Strætó verða stofnuð á morgun. Mynd/ Teitur. 
Aftaka Saddams verður tekin upp á myndband og áætlað er að hún fari fram fyrir áramót.
Gunnar Bragi ásamt starfsfólki stöðvarinnar á Seyðisfirði.
Björn hefur starfað sem rektor LbhÍ frá 1. ágúst 2014.
Farþegar virðast einkum gleyma hlutum í sætisvösum þegar þeir yfirgefa vélarnar.
Blautt verður á höfuðborgarsvæðinu nú í byrjun viku. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Uppsafnaður halli er mestur hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gistináttagjald er gjald sem lagt er á hverja selda gistinótt.
Eva Mendes birtir aldrei myndir af daglegu lífi fjölskyldunnar.
Zlatan Ibrahimovic.
Pompeo hætti við ferð sína til Úkraínu vegna árásar á sendiráð Bandaríkjanna í Írak.
Kona er studd grátandi í burtu í Novokuznetsk eftir sprenginguna.
Hreggviður Símonarson stýrimaður tók þessa mynd úr TF-GNA fyrr í dag af brúnni yfir Steinavötn. 
Vilborg og Þorsteinn Stefansson leiðsögumaður elta 74 cm hrygnu, 25 mín viðureign.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd sem Þórir Tryggvason tók af brunanum þegar hann flaug yfir svæðið í kvöld.  
Árásarmaðurinn hefur ekki gefið upp ástæður fyrir gíslatökunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fugl æðarfugla. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hatarar veifuðu borðum með palestínska fánanum og öll Evrópa fylgdist með.
Ferðamenn í Reykjavík í fullum herklæðum.
Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Jens Stoltenberg sótti Ísland heim í dag.
Guðrún Axfjörð Elínardóttir kjörin nýr formaður UVG á landsfundi félagsins sem fram fór í Reykjavík um helgina.
Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Abdullah konungur Jórdaníu sést hér ávarpa þingið. Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna, og Nancy Pelosi, leiðtogi demókrata í fulltrúadeildinni sjást sitja fyrir aftan hann. 
Maðurinn á myndinni er grunaður um morðið á Karolin Hakim.
Lögreglumenn á vettvangi glæpsins í morgun. 
Prófessorinn furðar sig á því sem honum finnst hreinlega brenglað fréttamat fréttastofu RÚV.
Frá Líbíu
Vestfirðingar vilja kynna sér olíuhreinsunarstöðvar
Blóðug mótmæli hafa verið í höfuðborginni síðustu daga eftir að bandarískir hermenn brenndu óvart Kóraninn. 
Frá Donetsk sem aðskilnaðarsinnar hafa lýst sem sjálfstæðri einingu.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ögmundur Jónasson lagði fram tillögu um að hefja strandsiglingar að nýju. 
Miep Gies varð sjálf sögupersóna efrtir stríðið. Hún kunni aldrei við að vera kölluð hetja. 
Lög um fóstureyðingar hafa tekið miklum breytingum um allan heim síðustu áratugi
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri kom við hjá þeim Viktori Gissurarsyni og Vilhjálmi Ólasyni sem voru í gær að slá lúpínu nærri Hamarsvelli
Hamborgarabúlla Tómasar opnar nýtt útibú í Kødbyen í Kaupmannahöfn í maí. Mynd/Atli Már Gylfason
sjávarútvegsráðherra Fagnar framtaki Norðmanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá fundi dagsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar, hefur hótað því að sniðganga leiðtogafundinn á morgun.
Bresk yfirvöld velta fyrir sér aðgerðum eftir að eitrað var fyrir fyrrverandi njósnara.
Finnbjörn Bjarnason í flugturninum á Bíldudalsflugvelli.
Afghanskir menn í snjókomu í Orgun-E í austurhluta landsins.
Ísland í dag kíkti í morgunkaffi til Sólveigar Önnu Jónsdóttur, formanns Eflingar. 
Lögreglan á Suðurnesjum fer með rannsókn málsins og eru um 20 sakamál nú þegar á borði lögreglunnar
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Við Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Krókódílarnir héldu bóndanum í trénu í heila viku. 
"Það er bara þeirra mál að nálgast þetta með þessum hætti,“ sagði Hanna Birna í þættinum Sprengisandi í dag.
Helga Gústavsdóttir á miðengi tók meðfylgjandi myndir.
Frumvarp dómsmálaráðherra, sem er liður í aðgerðarpakka stjórnvalda, var samþykkt á Alþingi í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla stöðvaði sama piltinn tvisvar um helgina. 
Íslenskar konur eru ekki í slæmum félagsskap í upptalningu Buzzfeed.
Christian Pulisic var eftirsóttur af stærstu liðum Englands.
Axel Stefánsson, þjálfari íslenska liðsins, var stoltur af leikmönnum sínum eftir sigur kvöldsins.
Davíð Oddsson.
Skemmdir urðu bæði á húsnæðinu og bílnum vegna atviksins. Mynd/ Baldur. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sólheimajökull. Jöklar heimsins eru að meðaltali flestir að hopa vegna hlýnunar loftslags.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB á baráttufundi BSRB, BHM og Félags ísl. hjúkrunarfræðinga í Háskólabíói í lok janúar. Nú greiða sautján aðildarfélög opinberra starfsmanna atkvæði um víðtækar verkfallsaðgerðir.
Eftir tvö ár verður nýtt hjúkrunarheimili á Höfn risið ef áætlanir ganga eftir.
Nicole Kidman.
Maðurinn sem er grunaður um að hafa stungið annan mann á Kópaskeri fyrir viku er meðvitundarlaus á sjúkrahúsinu á Akureyri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Margrét Sverrisdóttir
Þessi stjórnklefi í kjarnorkuverinu Visaginas í Litháen var notaður fyrir þættina Chernobyl. Þetta er þó ekki hinn upprunalegi klefi í Úkraínu, enda má bara vera þar í nokkrar mínútur í …
Magnús tók við þakkarbréfinu úr hendi Jerry Hudson, ofursta og varnarmálafulltrúa, sem kom sérstaklega til landsins í gær vegna samkomu á heimili breska sendiherrans á Íslandi, Ians Whitting, sem er hér fyrir miðri mynd. Hudson ofursti sagði hlýhug bresku þjóðarinnar fylgja bréfinu, en af hverju það beið svo lengi að þakkir bárust sagðist hann ekki geta skýrt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir mun fara yfir nýjustu tölur vegna kórónuveirufaraldursins hér á landi og svara spurningum.
Ágæt sala hjá Volkswagen en erfiðir tímar samt.
Haider al-Abadi er varaforseti írakska þingsins.
Lilja Alfreðsdóttir, utanríkisráðherra, og Hrannar Pétursson.
Óeirðir í Lagos í Nígeríu. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Vél WOW.
Tómas fyrir utan skrifstofuna sína sem hann hefur ekki getað notað í tvö ár.
Úrvalið á bókamarkaðnum hefur sjaldan verið jafn gott enda mun meira pláss í nýju húsnæði á Laugardalsvelli. 
Hér má sjá rottu í lögn í húsi í höfuðborginni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Weinstein hefur verið sakaður um að hafa áreitt og ráðist á fjölda kvenna.
Johnson og Merkel.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir fundinn í morgun hafa verið afar góðan. 
Álfheiður Ingadóttir er nýr heilbrigðisráðherra.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Reykjaness.
Evrópuþingið fundar í Strassborg 
Thokozile Masipa sagði Pistorius saklausan af alvarlegasta ákæruliðnum.
Pizzan fór illa hjá manninum. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Cristiano Ronaldo
Stór áform eru uppi um laxeldi í sjókvíum í Arnarfirði. Vesturbyggð telur mat á umhverfisáhrifum óþarft.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd frá breska varnarmálaráðuneytinu af RAF Typhoon herþotu (neðri vélin) sem fylgir „birni“, rússneskri H-sprengjuflugvél.Nordicphotos/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ísold Anna.
Nokkrir skjálftar hafa mælst í Kötlu í dag. Mynd/ HAG. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningamálaráðherra.
Ólafur Andrés Guðmundsson skoraði tólf mörk fyrir Kristianstad.
Börnin eru þau yngstu sem keppa á mótinu. 
25 ára hjónabandi ríkustu hjóna heims lokið.
Hámarkshraði á Reykjanesbraut er 90 kílómetrar á klukkustund.
Sigurður Tómas Magnússon settur saksóknari. Dómarar hafa boðað Sigurð og Boga Nilsson ríkissaksóknara í réttinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það fer ekki vel með akstri að lesa textaskilaboð
Audi R18 etron á fullri ferð í Le Mans um helgina. 
Flatey á Breiðafirði er besta eyjan.
Seat Leon Experience er enn ein útgáfa „Allroad“ bíla Volkswagen stórfjölskyldunnar.
Á myndinni má sjá bæjarfulltrúa í Mosfellsbæ á komandi kjörtímabili. 
Mitsubishi Outlander OHEV er stór og mikill bíll, en samt afar hagkvæmur í rekstri.
Ferjuslys eru því miður mjög algeng í Asíu, ekki síst vegna yfirfullra ferja. Athugið að myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Nýja eyjan sem myndaðist í jarðskjálftanum í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gestur Þór Kristjánsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Ölfusi.
Skjáskot úr myndbandinu
Gunnar Tómasson frá Þorbirni, Jón Ármann Steinsson frá Greenvolt og Jón Ingvar Hilmarsson, trillukarl ársins, tóku við sínum viðurkenningum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Johnsen.
Emmerson Mnangagwa, forseti Simbabve, hefur boðað til kosninga í júlí.
Humrarnir á myndinni tengjast fréttinni ekki beint.
Drög að íbúðabyggð í Vogabyggð samkvæmt deiliskipulagi. 60 af þeim 112 leiguíbúðum Bjargs íbúðafélags verða á lóð lengst til vinstri á myndinni.
Ekki ganga allir hægt um gleðinnar dyr. 
Frá göngubrúnni í Mumbai.
Svipmyndir frá hátíðinni í fyrra.
Frumvarp þess efnis liggur nú fyrir ítalska þinginu.
Þeir sem þekkja til mannanna eru hinir sömu vinsamlegast beðnir um að hringja í lögregluna í síma 444-1000.
Rólegt er við Emirates-leikvanginn hjá Arsenal um þessar mundir en starfsfólkið heldur fullum launum.
Aðalpersónur Næturvaktarinnar, þeir Ólafur Ragnar og Georg Bjarnfreðarson. Mynd/ Anton. 
Lestin flaug af sporinu, slasaði 32 og olli miklum skemmdum á brautarpallinum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra.
Heróín
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Morgan og stöllur hennar í bandaríska landsliðinu mæta Hollendingum í úrslitaleik á HM á sunnudaginn.
Sigmundur sá sér ekki fært að mæta.
Tilkynning frá ETA birtist í tveimur baskneskum dagblöðum í morgun.
Lóan hefur lengi verið talinn einn helsti vorboðinn.
Mynd sem tekin var í júlí síðastliðnum þegar maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Fjölmargir bátar hafa verið fluttir með flutningabílum til Hólmavíkur, jafnvel úr fjarlægum landshlutum.
Frá Istanbúl. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ansi sérstakt útkall.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það er hálka eða hálkublettir á flestum leiðum á Vesturlandi þó er þæfingsfærð á Bröttubrekku. 
Kannabisræktun á höfuðborgarsvæðinu.
Sigtryggur Arnar Björnsson var í stuði í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Meira en 63 þúsund Íslendingar eru skráðir í golfklúbb.
Geir Sveinsson þjálfaði íslenska landsliðið í tvö ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Geitin Mollý frá Bjarteyjarsandi ásamt vörum sem framleiddar eru á býlinu.
Drengurinn er 13 ára en yngri hálfsystur hans eru 3, 4 og 6 ára gamlar
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heimamenn taka vel á móti ferðamönnum en eru orðnir þreyttir á ágangi þeirra sem vilja ekki greiða fyrir þjónustu.
Steinull hf. fékk litlu úthlutað af heimildum þar sem verksmiðjan notar mikið rafmagn. „Í okkar tilfelli er íslenskt rafmagn talið losa jafn mikið CO eins og rafmagn í Evrópu,“ segir Einar Einarsson forstjóri.fréttablaðið/vilhelm
Viðskiptabankarnir tilkynna Seðlabanka um vexti sína í hverjum mánuði. Óverðtryggðir vextir hækkuðu í kjölfar stýrivaxtahækkunar Seðlabankans.
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Tesla og Daimler handsala samstarfið árið 2009.
Flokkarnir þrír funduðu í allan gærdag eftir þingflokksfundi þeirra. 
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu, segir endurskoðun á barnaverndarkerfinu vera í fullum gangi.
Um 1,2 milljónir flóttamanna hafa lagt leið sína inn á Schengen-svæðið frá Miðausturlöndum og Norður-Afríku það sem af er ári.
Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy á leið í Ráðherrabústaðinn við Tjarnargötu í dag. 
Emma Watson ásamt mótleikurum sínum úr Harry Potter. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Emma Morano fagnaði 117 ára afmæli sínu þann 29. nóvember síðastliðinn.
Árný Oddbjörg Oddsdóttir með reiðkennurum sínum í Háskólanum á Hólum, Antoni Páli Níelssyni og Mette Moe Manseth.
Meðal hugmynda er stór klukka við Mathöllina á Hlemmi 
Rækjutogarinn Sóley Sigurjóns við bryggju á Akureyri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Girðingin rammgerða sem reist var á síðasta ári meðfram landamærum Serbíu til að halda flóttafólki úti.
Vakin var athygli þingmanna á þeim möguleika að opna hjálparlínu fyrir þolendur og aðstandendur þolenda kynferðisbrota, sem og mögulega gerendur. Fréttablaðið/Valli
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stefán Jón Hafstein.
Lögregla á svæðinu telur að ekki hafi verið um handahófskennda árás að ræða. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Fjöldi fólks safnaðist saman við flutningabíl sem flytur líkamsleifar fórnarlambanna til hinstu hvílu. 
´Frá fhundi sjúkraliða í dag.
Fjallað var um Ólaf Börk Þorvaldsson í umfjöllun Kastljóss. 
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins. 
Síðastliðinn fimmtudag samþykktu um 90% félagsmanna verkfall sjúkraliða sem starfa hjá ríkinu og Akureyrarbæ.
Hrafn segir minka hafa lagt undir sig Laugarnestangann og allt fuglalíf sé horfið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Atli Gíslason, þingmaður VG.
Tjónið á Seljaskóla er mikið eftir brunann um helgina.
Ísraelar telja að vopnunum sem fundust í Egyptalandi hafi átt að koma til Gaza, sem sést á myndinni.
Ari Freyr Skúlason leikur í Belgíu.
Landbúnaður Bændasamtökin vilja að Ísland krefjist þess að tollar verði áfram lagðir á landbúnaðarvörur frá ESB í aðildarviðræðum. Aðrir hagsmunaaðilar telja það óraunhæft með öllu.Fréttablaðið/Stefán
Hörð átök geysa nú á sunnanverðum Filippseyjum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmæli í Tyrklandi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Icelandair.
Nathan Foley-Mendelssohn
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsti eftir Hafliða í gærkvöldi.
Kristján L. Möller í ræðustól á Alþingi.
Pýramídi Louvre-safnsins í París.
Arion banki hefur ákveðið að lækka vexti á óverðtryggðum íbúðalánum og horfði m.a. til vaxtalækkunar Seðlabankans við þá ákvörðun.
Þrenns konar brotum fjölgaði hjá embættinu í júlí.
Slysið varð á Miklubraut við Réttarholtsveg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá átökunum í Beirút í kvöld.
Fjármálaráðuneytið segir kjararáð hafa fylgt lögum.
Meðlimir stjórnarhers Bashar al-Assad.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konan var íbúi í Hátúni 10.
Ungur maður fær þær fregnir að hann sé ekki með ebólu.
Valgeir Skagfjörð.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir lausnina í kjaradeilunni vera að semja um sömu kjör og samið var um við Reykjavíkurborg.
Vígamennirnir hófu skothríð á skólabörn.
Haraldur Bendediktsson formaður Bændasamtakana.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hitinn verður á bilinu 10 til 15 stig.
Guðni Th. Jóhannesson, dósent í sagnfræði.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Kristinn Hrafnsson segir að J Edgar Hoover sjálfur hefði orðið stoltur af þeim samsæriskenningum sem The New Republic bjóða uppá um Wikileaks og Snowden.
Félag Royalista í Neskaupstað. F.v. Guðrún Óskarsdóttir, Margrét Perla Kolka Leifsdóttir, Hildur Ýr Gísladóttir, Steinunn Zoëga, Sveinn Halldór Oddson Zoëga, Auðbjörg Einarsdóttir, Svala Skúladóttir, Eva Mjöll Þorfinnsdóttir, Albert, Bergþór og …
Fyrirsögnin á fréttinni á Kringvarpinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Daníel Jakobsson tók við lyklum Halldórs Halldórssonar í gær
Pedro Aunión Monroy var 42 ára gamall.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bíða af sér bræluna Hvalveiðimenn hafa gert klárt og bíða færis.
Smitrakningar eru lykilþáttur í að teygja á útbreiðslutíma.
Hjörtur Aðalsteinsson eigandi Super Sub bauð Kópavogsbæ 400 langlokumáltíðir fyrir skuld vegna fasteignagjalda. Hann segir framkvæmdir á Nýbýlavegi hafa skaðað reksturinn.Fréttablaðið/Valli
Á veginum handan bílsins var vegartálminn sem bæjaryfirvöld í Vogum létu fjarlægja af landi Virgils í gær. Fjær sést í Neðri-Brunnastaði. Fólkið þar vill halda hringveginum opnum.Fréttablaðið/GVA
Róbert Wessman á stjórnarfundi Fuji Pharma í vikunni.
Tom MacMaster bað lesendur bloggsins afsökunar í gær.
Pitt og West spjölluðu saman að messunni lokinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Höfnin var formlega tekin í notkun á þriðjudag.mynd/óskar pétur friðriksson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jens Stoltenberg fékk góðar viðtökur í utanríkisráðuneytinu við Rauðarárstíg þar sem Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra tók á móti honum.
Fundahöld og ráðstefnur verða með öðru móti. Bæjarstjórn Akureyrar kom saman til skrafs og ráðagerða á föstudag, á fjarfundi, sem er í raun og veru tímanna tákn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhanna, fyrrverandi forsætisráðherra er harðorð í garð ríkisstjór Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar og Bjarna Benediktssonar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Herjólfur. Myndin er úr safni.
Rósa Guðbjartsdóttir sækist eftir efsta sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði.
Stutt er síðan Jón Ólafsson tók skóflustungu að nýrri vatnsverksmiðju í Þorlákshöfn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Verzlunarskóli Íslands. 
Sprengingar hafa heyrst í bænum í morgun.
Lögreglan ræddi við fólkið fyrir framan hús Steinunnar Valdísar. Mynd/ Baldur Hrafnkell. 
Myndin sýnir gömlu sprunguna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
UNESCO vinnur að friði og öryggi með því að efla alþjóðlegt samstarf aðildaríkja sinna.
Lausn læknadeilunnar er mikilvægasta verkefni þjóðarinnar, segja formenn stjórnarandstöðunnar. 
Stjórnarmyndun er engin lautarferð fyrir Katrínu Jakobsdóttur. Svo mikið er víst.
Rannsakendurnir endurbyggðu flugstjórnarklefa vélarinnar.
Frá því fyrr í dag. Mengun í Peking. MYND/AFP
Grégory Villemin var aðeins fjögurra ára gamall þegar hann fannst látinn í Vologne-ánni í austurhluta Frakklands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir vill að Íslendingar einbeiti sér að því að leysa gjaldeyriskreppuna. 
Jón Gerald Sullenberger með lögmanni sínum Brynjar Níelssyni. 
Heimilið brann til kaldra kola.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Um 120 milljónir Bandaríkjamanna munu ganga að kjörborðinu. 
Piparsveinninn Arie Luyendyk og unnusta hans Lauren Burnham.
Líkur eru á rigningu í dag.
Inga Sæland, alþingismaður og formaður Flokks fólksins.
Jón Steinar Gunnlaugsson leggst gegn hugmyndum um að fjölga hæstaréttardómurum. Mynd/ GVA. 
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fréttamennirnir áttu erfitt með að halda aftur af tárunum.
Danielle Rodrguez úr KR sækir að vörn Keflavíkur. Daniela Wallen og Þóranna Hodge-Carr eru til varnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur Ragnar Grímsson flytur ávarp eftir að hafa tekið við verðlaununum í gær.
Er maðurinn á myndinni listmálarinn Collingwood? Hann fór um Ísland árið 1897 með íslenskum vini sínum.
Ágúst Gylfason, þjálfari Breiðabliks.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Angel Gurria, framkvæmdastjóri OECD.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hátíðarsvæðið var opnað óvenjusnemma í dag og fengu leikskólabörn og börn á leikjanámskeiðum að njóta góðs af.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Námuverkamenn sjást hér mótmæla.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íslenskt sauðfé í réttum. 
Gert er ráð fyrir að framlög til Þjóðleikhússins hækki um 80 milljónir króna milli ára, að frátöldum launa- og verðlagsbreytingum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hafnfirðingar felldu í kosningum 2007 tillögu sem gert hefði kleift að ríflega tvöfalda áframleiðsluna í Straumsvík. Í sextán mánuði hefur legið fyrir nægur fjöldi undirskrifta til að endurtaka kosninguna en hún er þó ekki enn á dagskrá.
Eimreiðin Minør vekur gleði barna og erlendra ferðamanna.
Gunnar Smári Egilsson ritstjóri birtir þessar myndir á Facebooksíðu sinni, skjámyndir úr sænska sjónvarpinu og segir myndirnar þær nú táknmynd pólitískrar spillingar víða um heim.
Lögreglumönnum hefur fækkað um nærri 100 á öllu landinu á tímabilinu. Á sama tíma hefur fjöldi ferðamanna margfaldast. Fréttablaðið/Pjetur
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Helgason hættir sem formaður Heimdallar
Breskir hermenn framkvæma hreinsun í nálægð við staðinn þar sem Skripal-feðginin fundust meðvitundarlaus.
Eitt sárasóttartilfelli greindist á Íslandi árið 2007, fimm árið 2010 og 52 árið 2017.
Maðurinn var stöðvaður af tollgæslumönnum sem fundu hann ekki í kerfinu sínu.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra og þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Jökulsárlón
Frá Nólsoy í Færeyjum.
Oliver segir að Rússland og Kína muni líklega ekki sætta sig við að hafa ekki sömu tæki og Bandaríkin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr myndasafni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lína Birgitta er stödd á Kanarí og segir að ekki bara gamalt fólk fari til Kanarí.
Karl Th. Birgisson, ritstjóri Herðubreiðar, hefur áður gefið út bók um Engeyingaættina. Í haust gefur hann út bók um Hannes Hólmstein Gissurarson, háskólaprófessor.
Nýr lygamælir hefur verið þróaður. 
„Við höfðum verið að mála þarna um nóttina og búðin var ekki tilbúin til að opna. Þetta fólk passar alveg við lýsinguna, þau skildu ekki eitt orð í ensku og …
Frá glímukeppninni í gær.
Ragnheiður var ennþá létt á fæti er hún kom í mark eftir 100 kílómetra hlaup.
Katrín Jakobsdóttir í Víglínunni í dag.
Vanþekking og trú á hindurvitni hafa aukið á vandamálið.
al-Nuri moskan í Mosúl áður en hún var sprengd fyrr í dag.
Þrír hópar eru taldir þurfa á fyrstu umferð bólusetninga að halda.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Margir lentu í vandræðum vegna veðurs og ófærðar en Hellisheiði var lokað um miðjan dag í gær.
Seat bíllinn í brautinni í Nürburgring.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, er sagður feta þröngan stíg. Nordicphotos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eldri borgarar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þingmaður Framsóknarflokksins, segir að löngu hafi verið tímabært að aflétta höftum á almenningi. 
Finna á peninga til að nýta til upptöku nýrra lyfja á árinu
Prinsinn sást lemja þjóninn sundur og saman í hótellyftu. 
Ungur drengur seldi flugdreka við aðskilnaðarmúr Ísraela á milli Ramallah og Jerúsalem í gær, á sama tíma og tilkynnt var að palestínskar öryggissveitir myndu taka yfir öryggisgæslu í borgunum og tveimur öðrum borgum á Vesturbakkanum. Mynd/AP
Þessi mynd var tekin af Sheikh Omar árið 2002.
Kári er harðorður í garð ráðamanna. 
Bessastaðir.
Víða var slökkt á rafmagni til að fyrirbyggja stórslys.
Andrés Ingi Jónsson sagði sig úr Vinstri hreyfingunni grænu framboði í dag.
Árásarmaður með hníf felldur með rafbyssu. 
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins árið 2005. Fremst eru: Páll Pétursson fyrrv. ráðherra, Steingrímur Hermannsson fyrrv. forsætisráðherra, Sigurjón Örn Þórsson þáverandi aðstoðarmaður ráðherra og Sæunn Stefánsdóttir núverandi ritari Framsóknarflokksins.
Skaup ársins 2013 sló í gegn. 
Andri Snær í settinu í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Forsetinn Moshe Katsav og kona hans Gila heilsa upp á kvenhermann í október 2006.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans segir örlög sjúklingsins það mikilvægasta í plastbarkamálinu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Horft yfir Okið, fönnina sem þar til fyrir fáum árum var hægt að kalla jökul. Minningarathöfn fer fram þar í dag, um jökul sem var.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Formenn stjórnmálaflokkanna hittust þrisvar sinnum í vikunni ásamt Þráni Bertelssyni og Birgittu Jónsdóttur. Mynd/Stefán Karlsson
Matthías var hress þegar fréttamaður heyrði í honum hljóðið.
Börnin bjuggu einnig til stórt hnattlíkan.
Eduardo Vargas fagnar öðru marki sínu gegn Japan í nótt.
Meðal þess sem hefur verið gagnrýnt er sjónmengun sem þjónustumiðstöðin hefði í för með sér á upphaflegum stað, á móti fossinum.
Gunnar Magnússon, þjálfari Hauka.
Íraskur drengur sem særðist í sprengjuárás í Ramadi í dag. 
Dómarar við Landsrétt í júní 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þráinn Bertelsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það kólnar þó hægar á höfuðborgarsvæðinu en fyrir norðan og austan næstu daga.
Hróarskelduhátíðin er haldin um helgina í 47. sinn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
ISIS-liðar hafa glatað megninu af þeim svæðum sem þeir náðu í sókn sinni í Sýrlandi og Írak árið 2014.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það er vetrarlegt um að litast á kortinu.
Uppsjávarvinnslan hefur veirð efld hjá Ísfélaginu.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Konan hvarf ofan í holuna
Yves Daccord, framkvæmdastjóri Alþjóðaráðs Rauða Krossins, segir nauðgunum enn beitt í miklu mæli í stríðsrekstri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Andrésarandarleikarnir helgina 18-21 apríl. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Silvio Berlusconi
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður á Selfossi fer fyrir Almannavörnum á svæðinu.
Það eiga ekki allir auðvelt með að keyra landsbyggðarvegi á Íslandi.
Mannréttindadómstóll Evrópu 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ingólfur Axelsson steig í fyrsta sinn fæti á Everest fjallið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aðilum innan ferðaþjónustunnar hafa borist bréf frá Gyðingum sem eru hneykslaðir á umskurðsfrumvarpinu og hóta aðgerðum gegn ferðaþjónustu á Íslandi.
Hjónin Andy Spade og Kate Spade.
Jens Stoltenberg fundaði með Gordon Brown í dag. Mynd/ AFP.
Hinn 29. maí varð Slysavarnaskóli sjómanna 35 ára og er ekki hægt að segja annað en gríðarleg framför hafi orðið í öryggismálum sjómanna frá þeim tíma. Erfitt var að ná …
Dómur var kveðinn upp í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Maðurinn neitaði sök og sagðist ekki hafa komið inn til hjónanna umræddan dag.
R. Lee Ermey var 77 ára gamall.
Bílveikisgleraugu Citroen losa bílfarþega við vanlíðan á ferðalögum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur fyrirskipað öllum breskum embættismönnum að setja unfirbúning fyrir mögulega útgöngu landsins úr Evrópusambandinu án sérstaks samnings í forgang.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Esper ræddi við blaðamenn í höfuðstöðvum NATO í Brussel í dag.
Fyrirtaka verður í málinu í Héraðsdómi Reykjaness í vikunni. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Suleyman Soylu gagnrýndi aðgerðarleysi Evrópuþjóða. 
Uppreisnin í Sýrlandi hefur orðið blóðugri á undarförnum vikum.
Holland er ríkjandi Evrópumeistari kvenna.
Íbúar beðnir að vera á varðbergi og lögreglan boðar hert eftirlit. 
Danskir prestar fara reglulega til Austur-Evrópu til þess að veita þar gjaldfrjálsa þjónustu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Norðurljósin skörtuðu svo sannarlega sínu fegursta í Bolungarvík í gærkvöldi.
Ingibjörg Þórðardóttir, formaður Félags Fasteignasala.
Birgitta Jónsdóttir, kafteinn Pírata mætti til þess að mótmæla framkvæmdum í Gálgahrauni, fyrir utan innanríkisráðuneytið í gær. 
Guðlaugur Þór Þórðarson
Einar Karl Haraldsson.
Stórhættuleg pressukanna.
Tzipi Livni vonast eftir sigri í þingkosningunum.
Alls mættu um 500 manns á Þingvelli um helgina til þess að fylgjast með urriðadansinum í blátærri ánni.
Anders Anundsen, dómsmálaráðherra Noregs.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Drífa Snædal var kjörin formaður ASÍ í október í fyrra.
Stúlkurnar voru teknar með keisaraskurði á miðvikudag.
Heiða Björg Hilmarsdóttir er formaður velferðarráðs og varaformaður Samfylkingarinnar.
Eldsupptök eru ókunn.
Toni Morrison var 88 ára gömul.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Óvænt útspil Pírata um helgina hefur hleypt kappi í margan áhugamanninn um stjórnmál, fullmiklu í Láru Hönnu að mati Benedikts.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Akureyrarflugvöllur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, er formaður Miðflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Innanríkisráðherra Ítalíu er ekki hrifinn af því að fólk geti nýtt sér staðgöngumæðrun.
Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi árásarinnar.
Þórunn Sveinbjarnardóttir ásamt flokksbróður sínum.
Halldór Guðmundsson, forstjóri Hörpu, segir reksturinn vera langhlaup.
Fjordvik strandaði í Helguvík í nóvember 2018. 
Paul Pogba er eftirsóttur þessa dagana.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásgrímur Halldórsson SF-250 Sjómenn fyrirtækisins urðu af tekjum að mati framkvæmdastjóra Sjómannasambandsins.
Feðgarnir Viktor Andri og Hermann á skrifstofu ABC Barnahjálpar í dag.
Mako prinsessa og Kei Komuro kynntust þegar þau voru bæði í námi,
Mike Pence (fyrir miðju) fer fyrir aðgerðarhóp Bandaríkjastjórnar í viðbrögðum við COVID-19.
Mamma hvolpanna heitir Týra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flest bendir til þess að Angela Merkel haldi velli sem kanslari Þýskalands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan handtók par á miðjum aldri. Mynd/ Pjetur. 
Brunaskemmdir á hurðinni eru talsverðar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Úganda
Hútar hafa ekki tjáð sig um árásina en uppreisnarsveitir í Jemen saka Sádi-Araba um stigmögnun átaka á svæðinu.
Nio EP9 á Nürburgring brautinni.
Skoda Kodiac jeppinn verður kynntur á bílasýningunni í París í haust.
Jarðskjálftamælir
Veruleg hækkun á bensínverði er framundan. Mynd/ GVA. 
Jón Þór vill svör frá Kristjáni um hvort hann geti sjálfur leyft kannabis.
Bílar sem spúa gróðurhúsalofttegundum og mengandi efnum út í andrúmsloftið verða bannaðir í Bretlandi eftir 2040.
Ellen Calmon er formaður Öryrkjabandalagsins.
Kate Moss er með fínt frekjuskarð.
Mismunandi verklag við framkvæmd nauðungarvistana hefur skapast á Landspítalanum og Sjúkrahúsi Akureyrar.
Það er tómlegt um að litast á bryggjunni meðan strandveiðar standa yfir.
Skriða af völdum þiðnunar sífrera í Alaska. Bandarískir vísindamenn áætluðu magn kvikasilfurs í freðmýrum út frá kjarnasýnum þaðan.
Heiðrún Lind segir hættu á að samningar við erlenda aðila tapist.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins, veitti fjármununum viðtöku í dag og sagði stórkostlegt að fylgjast með krafti kvenna í sinni tærustu mynd.
Manninum er meðal annars gefið að sök að hafa kýlt barnsmóður sína með krepptum hnefa í bringu auk þess sem hann ýtti við henni svo hún féll í jörðina.
Sigþrúður Guðmundsdóttir er framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins. 
hrefna Hvalaskoðunarfélag Íslands segir fásinnu að leyfa veiðar í mikilli nálægð við hvalaskoðun.
Tré rifnaði upp með rótum og féll á legsteina í kirkjugarði í þýska bænum Hasselben.
Bessastaðir.
Lögreglumenn reyna að elta mótmælendur í Austur-Kongó í gær.
Sigurbjörg Alma Ingólfsdóttir
Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri. 
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Nokian Hakkapeliitta dekk.
Laugavegur verður áfram göngugata í vetur, en þetta var samþykkt á fundi skipulags- og samgönguráðs borgarinnar í dag.
Eiður hefur skrifað 1.375 bloggfærslur undir yfirskriftinni Molar um málfar og miðla.
Stefanía ásamt foreldrum sínum, þeim Önnu Vilhjálmsdóttir og Garðari Eiríkssyni, á Selfossi.
Sjúkraliðar í námi hjá Fjölbrautarskólanum í Breiðholti.
Elvar Örn Jónsson sækir að marki Hauka í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Laugavegshlaupi fyrri ára.
Fjölgun banaslysa í Bretlandi vegna ölvunaraksturs snýr við jákvæðri þróun í þessum efnum síðustu fimm  árin.
Kristinn átti sæti á þingi frá 1991 til 2009 fyrir þrjá flokka. Alþýðubandalag, Framsóknarflokk og Frjálslynda flokkinn.
Ásta Kristín Andrésdóttir fer meðmál sitt fyrir Hæstarétt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þvergöngur reikistjarna fyrir sólina eru sjaldgæf fyrirbæri.
Valgerður Bjarnadóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump Bandaríkjaforseti
Hildur Björnsdóttir, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilendur hafa komið saman alla þessa viku. 
Trump staðhæfði í viðtalinu við Fox að hann myndi að sjálfsögðu láta alríkislögregluna vita.
Frá álverinu í Straumsvík.
Haförn í Húsdýragarðinum.
Myndirnar voru birtar á Facebook og á Pinterest.
Boxer vél frá Subaru.
Það hefur sjaldan verið jafn öruggt að fljúga. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Í London þykja merkingar á og við vegi vandaðar og skýrar. Ekkert fer milli mála.
Gilad Shalit, ungi hermaðurinn sem var rænt.
Árni Bragason landgræðslustjóri.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur uppnefnt Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, Eldflaugamanninn en sá síðarnefndi segir Trump elliæran.
Heimir Jónasson.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir það rjúfa mikilvæga samstöðu ef fyrirtæki nýttu hlutastarfaleiðina ef ekki var þörf á því.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aðalsteinn Jónsson slapp sem betur fer vel. Í baksýn sést bíllinn á húsinu. 
Margir hafa lýst uppljóstrunum Edward Snowden sem hetjudáð. Þessu eru bandarísk stjórnvöld ekki sammála.
Svandís Svavarsdóttir.
Kristján L. Möller, þingmaður Samfylkingarinnar og fyrrverandi ráðherra.
Sr. Ólafur Jóhannsson, sóknarprestur í Grensáskirkju, er fyrrverandi formaður Prestafélags Íslands. 
Rafmagnslaust er meðal annars í Kórahverfi. 
Stjórn Ríkisútvarpsins verður kjörin af Alþingi, en ekki valnefnd samkvæmt nýju frumvarpi menntamálaráðherra.
Haraldur Ólafsson veðurfræðingur ræddi um páskaveðrið í beinni útsendingu í kvöld.
Garðar Svansson, vörumerkjastjóri Tuborg, afhenti Evu Egesborg Hansen, danska sendiherranum, fyrsta kassann af Tuborg Julebryg.
Arsene Wenger
Kári Stefánsson, forstjóri deCode á Nasdaq markaðnum.
Buzz Aldrin röltir um yfirborð tunglsins í júlí 1969.
Árásin átti sér stað í miðri messu.
Frá aftökunni Upptaka sem sýndi aftöku gíslanna var sett á netið um helgina. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint en hún sýnir samstöðu Dana eftir skotárásina í fyrra.
Úlfarsárdalur er eitt þeirra hverfa sem Sjálfstæðismenn vilja leggja ríkari áherslu á. Gísli bendir á að Reykvíkingar eru mótfalnir þeirri forgangsröðun.
Lögreglan Vinnur hörðum höndum að rannsókn málsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá fyrri mótmælum hópsins.
„Nefndin telur einnig að skort hafi verulega á góð og örugg samskipti milli stjórnenda þegar ljóst var að skipið svaraði ekki stjórntökum.“
Snorrabraut 54 er virðulegt steinhús með stækkunarmöguleika á góðum stað í jaðri miðbæjar Reykjavíkur.Fréttablaðið/Ernir
Ásbjörn Óttarsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Erin Andrews.
Mikilvægt sé að styrkja markaðsstöðu íslenskra uppsjávarafurða
Maddox ásamt foreldrum sínum, Angelinu Jolie og Brad Pitt.
Sex hópar björgunarsveitamanna hafa hafið leit meðfram Þingvallavatni. Fleiri eru á leið þangað og er búist við að tugir komi að aðgerðum í dag.
Hugmundabíll Apple sem gengur eingöngu fyrir rafmagni.
Merkel og Bush á blaðamannafundi.
Gylfi Magnússon
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Borgarahreyfingarinnar. 
Ögmundur Jónasson sagði á þingfundi í dag að hann hefði rætt ásakanir sem upp hafa komið við ríkislögreglustjóra. Mynd/ Anton. 
Nýr Herjólfur á siglingu.
Jürgen Klopp, stjóri Liverpool, var kominn með aðra höndina í það minnsta á sinn fyrsta Englandsmeistaratitil þegar keppni var frestað.
Byrjunarlið Íslands í leiknum við Dani í dag.
Best að fara varlega í sólbaðinu. 
Flugmaðurinn horfði á leik Íslands og Frakklands á Ásláki kvöldið sem atburðirnir áttu sér stað.
Læknar Pinochet ræða við blaðamenn um ástand hans.
Mauricio Pochettino hefur stýrt liði Tottenham frá árinu 2014.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elín Oddsdóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sam Haskell.
Slökkviliðsmenn að störfum.
Úrslitaleikir mótsins.
Það getur vafist fyrir mörgum að skreyta jólatréð. 
Frá mótmælum sem efnt var til eftir að stúlkan hafði verið myrt.
Þá var lögreglu tilkynnt um hópslagsmál í miðbænum í nótt.
Jónas Sigurðsson er alinn upp í Þorlákshöfn.
innbrotsþjófar Ábendingum borgara til lögreglu vegna grunsamlegra mannaferða hefur fjölgað verulega og þær hafa borið góðan árangur. Lögregla metur nágrannavörslu mikils.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kosið verður til sveitarstjórna í dag, laugardaginn 26. maí. Spennan verður mikil alla helgina.
Málið var að öllum líkindum byggt á misskilningi. 
Til vinstri er myndin sem Eygló birti frá fundinum.
Laugavatn í Bláskógabyggð.
WOW air hefur einnig gefið fjölskyldunni flugmiða svo að þau geti ferðast saman.
Mikið er í húfi fyrir Obama verði niðurstaða hæstaréttar neikvæð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Úr myndasafni.
Rúna Hauksdóttir Hvannberg, forstjóri Lyfjastofnunar.
Samskiptin forsetans við vitnin eru sögð á mjög gráu svæði.
Leikmenn Liverpool fagna gegn Burnley í síðustu umferð.
14.000 e-töflur hafa verið haldlagðar á þessu ári. En aðeins 1.500 á síðasta ári.
Tony Blair . 
Geir Bjarnason, forvarnarfulltrúi í Hafnarfirði.
Bessastaðir.
Starfsfólk Landspítalans fjölmennti á þingpalla í nóvember síðastliðnum þegar rædd voru fjárlög þessa árs. Landpítalinn hefur mátt þola mikinn niðurskurð síðustu ár og er með langmestan skuldahala frá fyrri árum.
Hosmany Ramos verður áfram í gæsluvarðhaldi. 
Ásdís Rán.
Víðir með Sólveigu, kærustu sinni, í Barcelona í gær. Á pappírnum eru réttindi Víðis á meðan hann var í haldi lögreglu útlistuð.
Ríflega 250 milljónum króna verður varið til að efla vöktun á súrnun sjávar og á jöklum næstu fimm árin hér á landi.
Úr myndasafni.
Sagt hefur verið frá eldflaugartilraun Norður-Kóreumanna í fjölmiðlum í Suður-Kóreu í allan dag.
Lakhdar Brahimi er fyrrum utanríkisráðherra Alsír.
Formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar vill að þjóðin fái að greiða atkvæði um drög stjórnlagaráðs að nýrri stjórnarskrá. Nefndin fundar í dag.
Frá Laugardalslaug.
Í Hjartagarðinum við Laugaveg hafa veggirnir verið skreyttir af listamönnum með leyfi eigenda. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Minnisvarði um þá sem létust í snjóflóðinu 16. janúar 1995. 
Stoðdeildin verður starfrækt í Háaleitisskóla. 
Ekkert þokast í kjaradeilu Landspítalans - Háskólasjúkrahúss og geislafræðinga, en um mánaðarmótin taka gildi uppsagnir tveggja af hverjum þremur geislafræðingum við sjúkrahúsið. 
Utanríkisráðherra á fundi með Mahmoud Abbas forseta Palestínu í morgun.
Mynd úr safni
Sigurvegari mótsins átti að tefla við Magnus Carlsen um heimsmeistaratitilinn í haust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Foreldrar Harrietar munu í dag leggja fram kæru til innanríkisráðuneytisins vegna úrskurðar Þjóðskrár
Lögreglan tekur hótanirnar alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan á Suðurnesjum handtók mann sem grunaður er um aðild að málinu.
Í dómnum segir að ljóst sé að konan hafi verið burðardýr, en hún var samvinnufús við lögreglu. Hún játaði brot sitt skýlaust.
Þórunn Anna Árnadóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hvorki lögmenn né dómarar þekkjast boð laganema um að koma og mæta Jóni Steinari á opnum fundi. Ekki Reimar, ekki Skúli, ekki Karl, ekki Benedikt og ekki Ingibjörg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kostnaður við fjögur dýrustu framboðin
ÞessIr hvolpar eru ekki einungis sætir heldur gætu þeir einnig spornað við sykursýki.
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hreint út sagt stórkostlegur morgunmatur að okkar mati.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bjarni Ármannsson og Guðmundur Þóroddsson
Frá fyrirtökunni í morgun,
Corbyn og Johnson mættust í kappræðum BBC
Joe Biden, forsetaframbjóðandi demókrata.
John og Susan Cooper létust á hótelinu á dögunum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Maður á bæn við minnisvarða um fórnarlömb fjöldamorðsins í Srebrenica.
Flugvélin brotlenti í Makong ánni í suðurhluta Laos
Strandaglópar á flugvellinum í Los Angeles á leið með British Airways til London. Mynd/AP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kosið verður um hvort Gylfi heldur áfram sem forseti ASÍ
Landris mælist enn með miðju vestan við fjallið Þorbjörn við Grindavík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Annasöm nótt var hjá lögreglu. 
Skjálftarnir fundust vel á Kópaskeri.
Lögreglumenn við hringleikahúsið eftir morðárásina.
Jóhanna Sigurðardóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Trommukjuðarnir vekja mikla lukku í partíum þar sem hægt er að búa til áhrifahljóð við brandara.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Ljósmyndarinn Ingólfur Júlíusson fékk bráðahvítblæði. Þetta er meðal þeirra mynda sem boðnar voru upp en höfundurinn er óþekktur.
Á fundi G20-ríkjanna voru leiðtogar Frakklands, Bandaríkjanna og Bretlands á einu máli í gagnrýni sinni á Írana. fréttablaðið/AP
Þyrla gæslunnar var kölluð út en síðar afturkölluð eftir mennirnir voru komnir um borð í nálægt fiskiskip.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jürgen Klopp.
Þorgerður K. Gunnarsdóttir. 
Félag járniðnaðarmanna á Ísafirði er eina félagið sem felldi lífskjarasamningana.
Átta gámar af sjávarafurðum voru teknir um borð og haldið með þá áleiðis til Reykjavíkur. 
Byltingartorgsins vandlega gætt svo mótmælendur komist ekki að. 
Frá Bifröst. Mynd/Vilhelm Gunnarsson
Árásarmaðurinn var fluttur í fangageymslur lögreglunnnar á Hverfisgötu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fótboltaáhugamenn söfnuðust saman í Moskvu í dag til að fylgjast með opnunarleik heimsmeistaramótsins.
Klemens fyrir framan skápinn sem hann smíðaði.
Frá Ísafirði. 
Þórunn Ólafsdóttir, Aron Einar Gunnarsson, Ævar Þór Benediktsson og Steinunn Ása Þorvaldsdóttir eru í hópi þeirra sem hljóta viðurkenningu.
Steingrímur J. Sigfússon.
För í sandinum á Fjallabaki.
Konan fór fram á tæplega níu milljónir í bætur.
Myndin er úr safni.
Boeing 737 Max-flugvél Icelandair.
Guðrún Kristjánsdóttir, einn af eigendum Systrasamlagsins.
Eldur kom upp í frystihúsi Ramma á Siglufirði í morgun. 
Már Wolfgang Mixa, lektor í fjármálum við HR.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Starfsfólk Íslenskrar erfðagreiningar hefur unnið hörðum höndum við að taka sýni og greina undanfarna daga.
Árni Ragnar lést þegar vélhjól hans rakst á bifreið á Hringbrautinni á níunda tímanum í gærkvöld. 
Margar úrtöluraddir hafa heyrst um þessa framkvæmd og bent á að þjóðhagslegur hagur af henni verði harla lítill.
Niðurstöður nýrrar könnunar verða kynntar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aðalbygging Háskóla Íslands.
Da Silva var óþekkjanlegur í með grímuna.
Sigurður Pétursson.
Andrew Wheeler, starfandi yfirmaður Umhverfisverndarstofnunnar Bandaríkjanna.
Belinda Theriault, framkvæmdastjóri Fulbright, Oscar Avila, formaður stjórnar Fulbright, Kristján Páll Guðmundsson, Elísa Sverrisdóttir, Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, Katrín Ósk Einarsdóttir, Dr. Gísli Kort Kristófersson, Sóley Kaldal, Ingvi …
90 almennir borgarar hafa látið lífið í bardögum síðustu daga í Afganistan. 
Keflavíkurflugvöllur
Ólafur Ragnar Grímsson er staddur í Indónesíu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Akranes.
Flugvélar Icelandair.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
TF-LIF sótti sjómanninn slasaða.
Mögulega mun hænum fjölga í Kópavogi. 
Kristján Loftsson, eigandi Hvals.
Hamas segjist munu halda áfram árásum á Ísrael. 
Flosi Ólafsson ríður á vaðið í fimmgangi Meistaradeildarinnar í hestaíþróttum.
Dæmi eru um að fötluð börn af erlendum uppruna fá ekki þjónustu sem þau þurfa.
Jessica Falkholt fór með hlutverk gengilbeinunnar Hope Morrison í þáttunum Home and Away.
Efnið fannst í vörum frá matvælaframleiðendunum Quaker, Kellogg’s og General Mills, sem framleiðir Cheerios.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fjöldi fólks gekk um götur Bandaríkjanna í gær í grímubúningum.
Salóme Þorkelsdóttir er formaður SES.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eldar loguðu í Brussel í gær, kveiktir af mótmælendum meðan leiðtogafundurinn stóð yfir. Slökkviliðsmenn voru mættir til vinnu en regnið virðist hafa hjálpað eitthvað til.fréttablaðið/AP
Raheem Sterling skorar fimmta mark Manchester City gegn West Ham í 1. umferðinni.
Amal og George Clooney.
Þjóðverjarnir voru handteknir í Leifsstöð í byrjun apríl.
Árni Páll Árnason kynnti sameiningu tveggja stofnana um áramót í gærmorgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá kauphöllinni í New York í dag.
Landspítali - háskólasjúkrahús Helgi Sigurðssson, prófessor í krabbameinslækningum, segir krabbamein óumdeilanlega eitt helsta heilsuvandamál þjóðarinnar. Þó hafi horfur þeirra sem greinast aldrei verið betri en nú. Samkvæmt krabbameinsskrá er um fjórðungur allra dánarmeina af völdum krabbameins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nigerískar konur í kirkju
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík þar sem smit hafa komið upp bæði hjá íbúum og starfsfólki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ekki hafa allir eldri borgarar efni á heyrnartækjum og nauðsynlegum tannlækningum. 
Steingrímur J. Sigfússon segir það gífurlegan ábyrgðahluta að fullyrða með þeim hætti sem formaður Framsóknarflokksins gerði í gær. Mynd/ Pjetur. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðni Ágústsson, varaformaður flokksins, Jón Sigurðsso, formaður, og Sæunn Stefánsdóttir, ritari, blása á kertin á afmæliskökunn. 
Leikskólinn Dalur í Kópavogi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Osló. 
För í sandinum á Fjallabaki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Keppendur Skólahreysti fagna ásamt Andrési Guðmunds­syni og Láru Berg­lindi Helga­dótt­ur sem halda keppnina.
Sverrir Agnarsson á gólfi moskunnar í Feneyjum. 
Kristinn dregur Björgólf sundur og saman í háðslegu opnu bréfi til forstjóra Samherja.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þungunarrof verður ekki heimilt  samkvæmt frumvarpinu eftir 18. viku meögöngu nema fóstrið teljist ólífvænlegt.  
Össur og Lavrov á góðri stundu
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Neophytos þykir umdeildur.
Trump vill að vígamennirnir verði beittir svokölluðum vatnspyntingum, þrátt fyrir að þykja slíkar aðferðir ekki nógu harkalegar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landhelgisgæslan þarf að greiða háa fjárhæð til landeigenda. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Iðkendur Falun Gong mótmæla á friðsaman hátt fyrir framan Stjórnarráðið í júní 2002.
Atvinnuleysi er mest á höfuðborgarsvæðinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra svara spurningum fjölmiðla eftir ríkisstjórnarfund í stjórnarráðinu í hádeginu í gær. Þau lýstu vonbrigðum ríkisstjórnarinnar með þá ákvörðun Ólafs Ragnars Grímssonar að skrifa ekki undir Icesave-lögin. Fréttablaðið/GVA
Hér æfa menn sig í að aka yfir vatnsfall.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mynd úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Páll Árnason beið lægri hlut í formannsslagnum gegn Oddnýju Harðardóttur og nú stefnir í að hann hverfi af Alþingi.
Vinnudagurinn eftir slökkvistarfið var erfiður hjá Erlingi Snæ en ljósmyndari náði honum í gær útsofnum, óbrunnum og hressum. Fréttablaðið/Stefán
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttirsegist eingöngu hafa síma sinn frá borginni opinn fyrir símtöl og sms og "einstaka símtöl frá borgarstarfsmönnum og borgarfulltrúum“.Fréttablaðið/Stefán
Blaðamannafundur almannavarna. Víðir Reyn­is­son yf­ir­lög­regluþjónn.
Mötuneyti. Mynd úr safni.
Torfu­nes­bryggj­an, við Hof, er mjög illa var­in fyr­ir suðaustanátt­inni. 
Frá undirritun samningsins í dag.
Jón Þröstur Jónsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mikill fögnuður ríkti i Kosovo eftir sjálfstæðisyfirlýsinguna í gær. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Filin í viðtali við rússneska fjölmiðla í dag.
Orkumótið í Vestmannaeyjum er einn af hápunktum sumarsins hjá ungum knattspyrnuiðkendum.
Ásmundur Einar, Vigdís Hauksdóttir, Unnur Brá og Guðlaugur Þór.
Hlutfallslega mest aukning var um Hellisheiði á páskadag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þýskir kafbátar í hafi í styrjöldinni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eyðileggingin og manntjónið er gríðarlegt í Mogadishu.
Elinborg Sigurðardóttir, formaður Sambands sunnlenskra kvenna.
Elín Metta Jensen með boltann gegn ÍBV.
Miðað er við að skipað verði í embættið frá og með 1. maí næstkomandi.
Guðmundur Magnússon fagnar öðru marki sínu gegn Víkingum í dag.
Ármann Kr. Ólafsson segir engar skuldir hafa verið afskrifaðar auk þess sem allar skuldirnar eru á hans nafni.
Viðar Guðjohnsen er formaður Ungra frjálslyndra
Frá eldiskvíum á Patreksfirði. Byggðin sést í baksýn.
Jarðskjálftinn fannst í Hveragerði.
Ekki er algengt að sjö dómarar skipi Hæstarétt og er það oftast í málum sem hafa fordæmisgildi. Hér eru sjö dómarar í réttinum þegar dómur féll vegna neyðarlaganna árið 2011. 
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Foreldrarnir Stephen og Melanie við staðinn þar sem sonur þeirra var skotinn í sumar.
Íslenska kokkalandsliðið fagnar sigrinum í Lúxemborg um helgina. Denis Shramko sést svartklæddur fremst á myndinni. 
Góður gönguhópur á toppi Esjunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eiríkur S. Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Elma með hunda sína og dætra sinna.
NYPS Blue var sýndur á Stöð 2. 
Jacob Zuma gegndi embætti forseta Suður-Afríku á árunum 2009 til 2018.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilborg Arna Gissurardóttir og Sólveig Aradóttir.
Tillaga að brú yfir Fossvog er á frumstigi, segir bæjarstjóri Kópavogs. Hann vill ræða lausnir við Siglingasambandið. Hér má sjá hugmynd að brúnni frá Alark ehf.
Magnús Þorsteinsson, aðaleigandi Avion.
Costco hefur nú hafið innreið sína á Kínamarkað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ingólfur Guðnason, garðyrkjubóndi í Laugási og brautarstjóri í Landbúnaðarháskóla Íslands.
Ragnhildur Árnadóttir
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John McCain forsetaframbjóðandi Republikana. 
Steinar B. Aðalbjörnsson, upplýsingafulltrúi Matís, gerir ráð fyrir að gremja eggjakastarans hafi beinst að Matvælastofnun.
Sveinn Margeirsson hefur verið ráðinn sveitarstjóri Skútustaðahrepps.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Marínó G. Njálsson.
George Bush.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Seljiði eyjarnar þið gjadþrota Grikkir, voru fyrstu viðbrögð ESB. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tveir karlmenn tókust á í íbúðinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hristos Salis  og Eleftheria Dimopoulou, ásamt Mariu litlu.
Myndirnar frá IRNA eru magnaðar að sjá.
Hörður segir það að blanda saman jóga og hestamennsku vera áhugavert.
Jón Gnarr þegar meirihlutinn tilkynnti um niðurskurðinn.
Indverjar fylgjast með ávarpi Modi.
Frá fundi borgarstjórnar sl. haust.
Í apríl staðfesti Hæstiréttur dóm Héraðsdóms Reykjavíkur um að Valitor væri óheimilt að loka fyrir greiðslur. 
Cadillac Escalade.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Páll á þingi Starfsgreinasambandsins á Selfossi fyrr í dag. Mynd/www.sgs.is
Skjáskot af birtingarmynd óværunnar sem ferðast nú um Facebook á ógnarhraða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Við heyskap Þurrkar setja nú strik í reikninginn hjá bændum, jafnvel svo að ekki fæst vatn í vökvunarbúnaðinn.fréttablaðið/gva
Byrjunarliðið gegn Ítalíu á laugardaginn á Spáni.
Umhverfis- og samgöngusvið lét hanna nýtt skilti er varðar hunda. Þar er íslenski hundurinn táknið. Skilaboðin eru að hundurinn skuli vera í taumi og að fólk skuli hirða upp hundaskítinn í poka .
Bjarni Benediktsson segist ekkert hafa vitað um tölvuna
Tugir kvenna hafa sakað Cosby um nauðgun
Björk Vilhelmsdóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, er formaður velferðarráðs.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Georg litli verður ansi sleipur í frönskunni eftir veturinn ef marka má stundatöflu hans.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sturla Jónsson hefur verið boðaður til skýrslutöku að eigin sögn. 
Cameron fundaði með Aung San Suu Kyi í dag en hún er leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Búrma.
Aukin áhersla hefur verið lögð á lestur ungmenna síðustu ár. 
Umhverfisráðherra flutti ávarp þegar nýtt húsnæði Náttúrufræðistofnunar var formlega tekið í gagnið. Fréttablaðið/Vilhelm
Frank Lampard, knattspyrnustjóri Chelsea.
Fjármálaráðherrann þýski Olaf Scholz, Andrea Nahle, leiðtofi þýskra Jafnaðarmanna, og Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Andri Rúnar Bjarnason í búningi Kaiserslautern.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ægir Þór Steinarsson í leik á móti Stjörnunni í úrslitakeppninni.
Theresa May, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, og Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ármann Hákon Gunnarsson tók þessa mynd á Indlandi. Hún er tekin í sumarbúðum fyrir börn sem nýlega hafa verið leyst úr vinnuþrælkun. 
Listamaðurinn Wanksy ákvað að vekja athygli á slæmu ástandi vega með því að teikna getnaðarlimi við holurnar. 
Cory Booker (t.v.), Elizabeth Warren (f.m.) og Beto O'Rourke á kappræðusviðinu í gærkvöldi.
Lilja Björk Einarsdóttir var ráðin bankastjóri í mars 2017. Síðan þá hefur bankaráð hækkað mánaðarlaun hennar um 1,7 milljónir.
Olíubíllinn í Borgarnesi á leið til Reykjavíkur.
Ólafur Ragnar Grímsson á götum Washington-borgar.
Leðurblökur veiddar í net í helli á Indónesíu
Vélin var hætt komin
Birgir Steinn gaf út sína fyrstu plötu í dag.
William Hague.
Fjölskipaður héraðsdómur taldi ekki sannað að ásetningur hefði legið að baki verknaðinum.
Formaður Félags sjúkraþjálfara segir óvissu ríkja vegna fyrirhugaðs útboðs á þjónustu þeirra.
Ragnar Þór segir launahækkanir þeirra sem eru í efstu lögum blöskranlegar og vonast eftir umboði í kvöld til að segja kjarasamningum upp. Nú skal látið sverfa til stáls.
Öskustrókur stígur upp Ferðaskrifstofur og flugfélög víða um heim hafa tapað háum fjárhæðum vegna röskunar á millilandaflugi.Fréttablaðið/GVA
Sigurjón segir ómögulegt að drengirnir nái ekki saman.
Sólin getur verið yndisleg en ef fólk er of mikið í sól, getur það verið hættulegt heilsunni.
Ákæruvaldið féllst á beiðni verjanda um áfrýjun.
Raul Castro stýrir Kúbu um þessar mundir.
Myndir úr öryggismyndavél sem teknar voru af Maasarwe kvöldið sem hún var myrt.
Helgi Hjörvar
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ljóshærða, bláeygða stúlkan var ekki talin líkjast sígaunaparinu sem héldu því fram að hún væri dóttir þeirra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Systurnar hittust í fyrsta skipti á síðasta ári og var fljótlega ákveðið að Dilmi kæmi í heimsókn til Brynju og þær gætu styrkt böndin. 
Már Guðmundsson seðlabankastjóri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Óvíst er hvort það verði skíðafært í Bláfjöllum í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
John Kerry (til vinstri) varði samning stórvelda heimsins við Írana fyrir öldungadeild Bandaríkjaþings í gær. Honum til halds og trausts voru Ernest Moniz (í miðjunni) orkumálaráðherra og Jacob Lew (til hægri) fjármálaráðherra.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fyrirskipaði vinnslu skýrslunnar.
Gerðar voru athugasemdir við urðun hestanna. Mynd tengist ekki fréttinni.
Um það bil helmingur bílavarahluta lækkar vegna niðurfellingar á vörugjöldum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Unnið er að því að dæla vatni upp úr helliskerfinu.
Haniyeh á fundi heimastjórnarinnar í dag.
Vladimir Pútín, Rússlandsforseti, en Litvinenko sakaði hann um morðið á sér.
Kvikmyndin Hvítur, hvítur Dagur eftir Hlyn Pálmason hefur verið valin til þátttöku á hina virtu alþjóðlegu kvikmyndahátíð í Toronto.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Birgir Jakobsson. 
From left: Margera, Gísli Pálmi and Tiny.
Hvalaskoðunarbáturinn Elding.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ögmundur Jónasson ávarpaði kirkjuþingið í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kleppur
Ekki kveikja í rusli í það minnsta er betra að láta slökkviliðið vita áður.
Tónlistarunnendur eiga von á góðu í sumar þegar hin alþjóðlega súperstjarna frá Kanada, Neil Young, treður upp í Laugardalshöll.
Hreinn Loftsson stjórnarformaður Birtíngs.
Forsetahjónin heimsóttu drottninguna í í júlí í fyrra.
Björninn sem felldur var í gær. 
Yfirflug yfir Ísland. Mynd/ Hjördís Guðmundsdóttir. 
Hreint magnað aksturstæki, Lamborghini Urus, og þau finnast vart betri.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Antoníó Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Hvalfjarðargöngin verða lokuð frá miðnætti þar til sex í fyrramálið
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Frá því í júní í fyrra þegar Jón Hákon BA var dreginn af hafsbotni.
Bjarni hefur staðið að rekstri veitingastaðarins Perlan í Perlunni um árabil
Hljómsveitin Of monsters and men.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rapparinn A$AP Rocky hlaut skilorðsbundinn dóm fyrir líkamsárás.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Emil Sigurgeirsson
Magnús Skúlason deilir skoðunum með borgarstjóra í skipulagsmálum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Duran Duran.
Arnar Gunnlaugsson hefur framlengt samning sinn í Víkinni til næstu tveggja ára.
Klak Innovit er með aðstöðu í húsi Tæknigarðs við Dunhaga.
Ein af myndunum sem hefur verið birt.
Strætó.  
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Halldór Smári Sigurðsson og Guðmundur Magnússon eigast við á Hásteinsvelli í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Kaíró. 
Tepokar eru frábærir til að losna við bólgur í kringum augun og glóðurauga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Leikstjórinn Baltasar Kormákur.
Viðey.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björgólfur Thor Björgólfsson, fjárfestir. 
Það sem af er þessu ári hefur 53 bifreiðum verið stolið samkvæmt upplýsingum á vef ríkislögreglustjóra.
Jacob Zuma, forseti Suður-Afríku.
Julia Gillard, forsætisráðherra Ástralíu. 
Travis Scott.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skjáskotin eru úr myndböndum sem finna má á vefsíðunni YouTube af krökkum hoppa út í sjó. 
Gunnsteinn Sigurðsson
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar hefur samþykkt 44 prósenta launahækkun kjörinna fulltrúa. 
Þessi fallegi refur var á ferðinni í Heiðmörk í landi Reykjavíkurborgar um helgina og naut veðurblíðunnar líkt og aðrir íbúar höfuðborgarsvæðisins.
Kim Jong Un og Donald Trump.
Ekki er hægt að skilja orð Davíðs á aðra leið en svo að hann telji að hafsins hetjur og baunabyssur þeirra hafi litlu máli skipt í þorskastríðinu þegar landhelgin var færð út í 50 mílur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heitir því nú að reyna að ná fram sáttum í þjóðfélaginu.x
Silja Bára Ómarsdóttir á sæti í nefndinni.
BvS10 Brynvarið farartæki sem BAE framleiðir.
Harvey Weinstein.
Steindór á langan sakaferil að baki.
Nú hafa nokkrir verið handteknir vegna mótmælanna. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðmundur Birgir Halldórsson.
Þóra Ellen Þórhallsdóttir, prófessor í líffræði við líf- og umhverfisvísindadeild Háskóla Íslands.
Hamilton fagnar sjötta heimsmeistaratitlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sprengjan sem Leifur rak augun í.
Frá Lækjartorgi.
Gullsmiðurinn og vitorðsmenn hans stálu gullskarti og -úrum og bræddu þýfið í gullstangir.
Forstjóri og mannauðsstjóri HSU fengu strax óháða sálfræðinga til að framkvæma athugun á málinu.
Lítil sem engin umferð er um Keflavíkurflugvöll vegna faraldursins.
Það eru margir ósáttir með forráðamenn toppliðs ensku úrvalsdeildarinnar þessa stundina.
Ásgeir Jónsson, tilvonandi seðlabankastjóri.
Anders Behring Breivik bíður nú dóms. 
Trúnaðarsambandið sé einn af hornsteinum tjáningarfrelsisins og forsenda þess að fjölmiðlar geti sinnt aðhaldshlutverki sínu í lýðræðissamfélagi nútímans. 
Nikolaj Jacobsen landsliðsþjálfari Dana.
Samkvæmt lögreglunni í Brasilíu er Barros lítið sem ekkert líkur Nicholson.
Drífa Snædal hefur verið framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins frá árinu 2012.
Jón Bjarnason, þingmaður Vinstri-grænna. 
Helle Thorning-Schmidt, fráfarandi forsætisráðherra Danmerkur. 
Steingrímur segir það öllu vera ef tryggingafélag fer í þrot en ef banki fer í þrot. 
Ökumaðurinn sem lögregla hafði í upphafi afskipti af var laus að sýnatöku lokinni.  
„Þessi niðurfelling helgidaga hafa fallið íslenskum jarðeigendum vel í geð, en vinnufólki miður.“
Finnur Sverrisson segist fyrst hafa fengið hugmyndina að Little Big Malmö fyrir fimm árum en að hann hafi unnið markvisst að þessu síðasta árið.
Pétur Rúnar Birgisson og liðsfélagar hans í Tindastól fengu góðan liðsstyrk í vikunni.
Vél Flugstoða sem skemmdist í janúar.
Áströlsku leikmennirnir fagna vel í leikslok.
Mikill viðbúnaður var í New York í dag.
Fjórða kynslóð Kia Sportage.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þeir sem flúðu heimili sín óttast að snúa aftur.
Inga og Dýri Kristjánsson á brúðkaupsdaginn sinn.
Einar Þór Jóhannesson. 
Bessastaðir.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir segir það vera vonbrigði að innanlandsflugið frá Keflavík falli niður.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stuðningur við ríkisstjórnina eykst milli mánaða um fimm prósentustig.
Enskumælandi maður stýrði annarri aftökunni.
Mt. Hood er hæsta fjall Oregon-ríkis, 3429 metra yfir sjávarmáli.
Einelti í grunnskólum fór minnkandi eftir hrun, en fer nú aftur vaxandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hampfræ og hamppróteinduft eru vörur unnar úr kannabisplöntunni.
Dínamít.
Bítlarnir. 
Victor Hovland.
Mikið var um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Samtölum við netspjall heilsuveru hefur fjölgað nær tuttugufalt á einum mánuði.
Báðum vinningshöfunum hefur verið boðin fjármálaráðgjöf.
Pétur Viðarsson skallar boltann í kvöld.
Tíðar rútuferðir niður Laugaveg, þar sem rúturnar taka sér sitt pláss og sinn tíma, gerir mörgum manninum gramt í geði.
Tröllaskagi.
Gunni Hilmarsson og Ágústa Eva Erlendsdóttir skipa hljómsveitina Sycamore Tree.
Tilkynningar um brot gefa ekki endilega rétta mynd af raunverulegu umfangi þeirra. fréttablaðið/gva
Árni Mathiesen fjármálaráðherra gluggar í fjárlög seinasta árs.
Siv Jensen leggur áherslu á að norski Framfaraflokkurinn eigi lítið sameiginlegt með Svíþjóðardemókrötum.
Simon Mignolet.
Atkvæði talin í Róm Atkvæðum hellt úr kjörkassa til talningar í Róm í gær. 
Vísindamennirnir segjast eiga erfitt verk fyrir höndum að greina bein Cervantes frá öðrum, en beinin eru mikið skemmd.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rústabjörgunarsveitin er núna á flugi til Haíti. Mynd/ Valgarður.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lárentsínus Kristjánsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dimmt var um að litast á Reykjanesbrautinni þegar Þórólfur átti þar leið um snemmkveldis.
Birgir Jakobsson, landlæknir, var forstjóri Karolinska-háskólasjúkrahússins þegar barkaígræðslan var framkvæmd á Eritríumanninum Andemariam Beyene. Hann segir öllum hafa verið ljóst að um var að ræða tilraunaaðgerð fyrir mann sem átti engra kosta völ. 
Íslendingar þurfa ekki endilega að skella sér til Austurríkis til að skíða. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Löng röð myndaðist hjá Dekkjahöllinni á Akureyri í morgun. Von er á hríðarveðri norðanlands síðar í dag og Norðlendingar vilja vera tilbúnir í slaginn.
Gylfi Magnússon dósent við Viðskíptafræðideild H.Í. segir ekki vænlegt til árangurs að velja sér lífeyrissjóð út frá fortíðarávöxtun. 
39 manns voru í ferðinni sem endaði með því að björgunarsveitin sótti fólkið.
Sigurður Snævarr.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Christine Lagarde.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ferðamenn á ferð í miðborginni. Nýliðin aprílmánuður er hlýjasti apríl frá upphafi mælinga í Reykjavík.
Með tilkomu nýju reglugerðarinnar verður erfiðara að villa um fyrir neytendum.
Gunnar og Kristján Jónassyni, eigendur Kjötborgar. 
Wales biður námsmenn um að flýta heimanáminu.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Það gerist reglulega að skjálftar af þessari stærð mælist í Bárðarbungu. Græna stjarnan sýnir hvar stærstu skjálftar mældust.
Börn. Mynd úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint. 
Í Reykjanesbæ
Thurman Blevins var 31 árs gamall.
Guðmundur Steingrímsson ætlar að greina frá því á morgun hvað hann hyggst fyrir. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eysteinn Húni Hauksson þjálfari Keflvíkinga fagnaði sigri í kvöld.
Frá Hlíðarfjalli
Derek Walcott kom frá Karíbahafseyjunni Sankti Lúsíu.
Arnar Freyr Karlsson gerði garðinn frægan í Vaktaseríunni svokölluðu. Hér er hann að mótmæla falli bankanna árið 2008.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Mikið hefur verið um sprengjutilræði í Írak að undanförnu. Myndin sýnir ungan dreng hlaupa frá húsi sem brann eftir nálæga sprengingu í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgils Jón Svölu Baldursson, Val.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sirisena og Wickremesinghe. 
Sigurður G. Guðjónsson hæstaréttarlögmaður sendi kröfu fyrir hönd Sigurjóns í september síðastliðnum. Hann segir málið hafa undið upp á sig frá þeim tíma.
Donald Trump.
Frá Múlakvísl. 
Hæstirétturvísaði málinu frá héraðsdómi og felldi niður málskostnað bæði í héraði og Hæstarétti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lendingarbúnaður SAS-vélar gaf sig í lendingu á flugvellinum í Vilníus á miðvikudag.
Rauði hálfmáninn safnaði í dag saman jarðneskum leifum hinna látnu eftir sjóslysið í gær.
Hússtjórnarskólinn á Hallormsstað hefur verið starfræktur frá árinu 1930. 
Sveinn Andri Sveinsson er lögmaður Sunshine Press. Hann býst við að báðum málum vegna kyrrsetningar 600 milljónanna verði vísað frá dómi.
Aðalmaðurinn á staðnum Á sameiginlegum leiðtogafundi Arababandalagsins og Afríkuríkja í haust, fáeinum mánuðum áður en mótmælabylgjan skall á. Gaddafí leggur þarna hendur á axlir forsetanna Ali Abdullah Saleh, sem nú á í vök að verjast í Jemen, og Hosni Mubarak, sem hrökklaðist frá völdum í Egyptalandi fyrir skemmstu.nordicphotos/AFP
Jean-Marie Le Pen hefur margoft verið sakaður um útlendingahatur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
hross hnotabítastÁbúandi á bænum Kúludalsá tengdi veikindi hrossa sinna við mengun frá iðjuverum í Hvalfirði. Svo reyndist ekki vera. Myndin tengist ekki fréttinni beint.fréttablaðiÐ/gva
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Handtaka Cheng á sér stað á sama tíma og hrina fjöldamótmæla fer fram í Hong Kong. Ferðamenn hafa greint frá því að öryggisgæsla á landamærum Hong Kong og Kína hafi aukist eftir að mótmælin hófust. 
Steinunn Björk Pieper ásamt tveimur hermönnum. Þau bera öll fjólubláan fána 16 daga átaksins gegn kynbundnu ofbeldi.
Mér finnst oft gott að mæta þangað, fá mér hádegismat, skoða blöðin og vera innan um fólkið sem þangað mætir. Þetta er frábær stuðningsstaður og rosalega vel tekið á móti …
Adolf Hitler.
Ummælin sem Spartakus vill dæmd dauð og ómerk snúa að fullyrðingum um meint fíkniefnaviðskipti hans í Suður-Ameríku.
Mynd af stíg í Reykjavík en atvikið átti sér stað úti á Seltjarnarnesi. 
Taylor Swift lætur ekki sjá sig með órakaða leggi.
Jordyn Woods heldur áfram að flækjast fyrir Kardashian-systrunum.
Ekki hægt að sakfella ráðherra fyrir bankahrunið án þess að ríkið verði bótaskylt segir framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.Fréttablaðið/Rósa
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands, segir hugmyndina hafa komið fram á stuttum fundi hjá Ríkissáttasemjara í kvöld. 
Guðmundar og Geirfinnsmálið fyrir Hæstarétti í janúar 1980. Erla Bolladóttir sést fremst á myndinni.
Iceland Airwaves verður haldin dagana 6.-9. nóvember í Reykjavík. Airwaves Pro fer fram 7. og 8. nóvember.
Einar Ingi Marteinsson fór fram á 74 milljónir í bætur frá ríkinu en málinu var vísað frá. Sonur hans fær ekki fimm milljónir í bætur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Framhaldsskólakennara skoða þessa dagana innan hvaða heildarsamtaka þeim sé best borgið.
Virgil van Dijk er á meðal bestu varnarmanna í heiminum í dag.
Sumir af helstu spjallþáttastjórnendum Bandaíkjanna, ásamt Donald Trump.
Áróra Elí Vigdísardóttir stendur yfir veisluborði sem svignar undan sýrlenskum kræsingum.
Landspítalinn við Hringbraut. Mynd/ Hari. 
Tony Blair hyggst eyða áramótunum á heimili eins af Gibb-bræðrunum góðkunnu.
Líf Magneudóttir formaður VG í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Ég óttaðist að hann vildi meiða mig,“ sagði kona við aðalmeðferð í heimilisofbeldismáli sem fór fram í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ísrael og Palestínumenn munu setjast að samningaborði á miðvikudaginn í fyrsta sinn í fimm ár.
Stjarnan á þessari óvenjulegu mynd heitir Zeta Ophiuchi. Hún er í 450 ljósára fjarlægð í stjörnumerkinu Naðurvalda, blá og massamikil á fleygiferð um geiminn, nærri 90 þúsund km hraða á klukkustund. Eitt sinn tilheyrði hún tvístirnakerfi en þegar förunauturinn sprakk þeytti hann Zeta Ophiuchi á hraðferð um geiminn. Nánar er hægt að fræðast um stjörnuna á Stjörnufræðivefnum.
Eiríkur Bergmann, stjórnmálafræðingur, segir lágt fylgi Davíðs eitt af stóru tíðindunum í kosingabaráttunni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stefán Einar Stefánsson er nýr formaður VR. 
Mitch McConnell og Nancy Pelosi.
Frá Jämijärvi í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Heathrow-flugvelli.
Miðað við válista ríkisskattstjóra er Sjanghæ í vanda. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Velferðarráð Reykjavíkurborgar fundaði í morgun.
Það gæti snjóað um helgina á landsmenn og gesti þeirra.
Frá vettvangi í Skeifunni í gærkvöldi.
Stjórnvöld hafa ekki sinnt því nægilega að undirbúa þjóðina undir hvað tekur við eftir afnám gjaldeyrishafta, að mati hagfræðings við HÍ. Hagfræðingar sammála um að umræðan þurfi að fara fram fyrir opnum tjöldum.
Frá undirritun samningsins þann 10. júní.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ajatollah Ali Khamenei sagði það trúarlega skyldu að kjósa.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir varaþingmaður VG hefur lagt fram fyrirspurn til fjármálaráðherra.
Börn flóttamanna hafa þurft að læra á lífið í nýja landinu - til dæmis hvernig á að nota lestar og aðrar samgöngur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
AMS óskaði eftir að leyfisveitingu yrði hraðað vegna kostnaðar við að leigja Seabed Constructor.  
Matthías Halldórsson er aðstoðarlandlæknir. Mynd/ GVA. 
Kristján Loftsson er framkvæmdastjóri Hvals sem gerir út Hval 8 og Hval 9.
Íbúum fjölgar í Þorlákshöfn sem sést vel á lengri biðlistum á leikskólann. 
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elseid Hysaj (4) í baráttunni á Laugardalsvelli 8. júní síðastliðinn.
Samkvæmt bráðabirgðaniðurstöðum var skjálftinn líklega afleiðing spennubreytinga sem hafa átt sér stað á svæðinu frá í lok janúar.
Elísabet II, drottning Breta, heimsótti eiginmann sinn á spítalann ásamt nokkrum af börnum þeirra. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG, mun sitja við hliðina á Brynjari Níelssyni, þingmanni Sjálfstæðisflokksins. Hann var þó ekki mættur til að hlýða á stefnuræðu forsætisráðherra í gærkvöldi. 
Eigendur huga þessa dagana vel að hrossum sínum. Systurnar Katla Sif og Sara Dís Snorradætur voru í hesthúsinu í gær til að athuga hvort hryssan þeirra, Vilma, væri orðin veik.Fréttablaðið/Vilhelm 
Baltasar Kormákur í nýja kvikmyndaverinu í Gufunesi sem opnað var formlega í dag.
Umfjöllun í Svíþjóð Í september lenti Rut í fyrsta sinn í því að vera vísað úr strætó með aðstoðarmanni sínum og þá var fjallað um málið í héraðsfréttablaðinu.
Snjóþekja er á Hellisheiði en hálka í Þrengslum.
Nýtt merki Vestfjarðaleiðarinnar.
Bergur Sigurðsson, framkvæmdastjóri Landverndar.
Það er allt í hnút í deilu ljósmæðra og ríkisins.
Uppreisn var gerð meðal fanga í þessu sama fangelsi í janúar 2017.
Sigrún Grendal er formaður Félags tónlistarkennara.
Húsið stendur við Jakobsbergsgatan, þar sem Biblioteksgatan sker götuna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarleikhúsið fær nýjan skipstjóra innan skamms.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Yfirvöld telja að skemmdaverk hafa verið unnin á lestarteinunum.
Afgreiðsla, kaffistofa og starfsstöð. Allt á hvolfi eftir veðurofsa næturinnar. Menn þurftu að loka í dag af þessum sökum en opna aftur á morgun. Á myndinni leitast einn starfsmannanna við …
Siv Friðleifsdóttir óttast að Geir Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra, hafi sagt Alþingi ósatt um Icesave-málið.
Porsche Macan selst nú gríðarlega vel.
BMW 225i vakti bæði forvitni ökumanna og fjórfætlinga.
Sláttur í Kjós.
Þinghúsið í Madison í Wisconsin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragnheiður Hergeirsdóttir, bæjarstjóri á Selfossi.
Barcelona er komið í úrslit Meistaradeildarinnar eftir sigur á Bayern München í dag.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.
Ljósmæður fóru í verkfall árið 2015. 
Lögreglubifreið nálgast lögreglustöðina á Hverfisgötu.
Ein myndanna sem Europol birtir á vefsíðu sinni og óskar eftir aðstoð almennings um að bera kennsl á.
Hilmar Egill og Hanna auk Ingu Rutar Hlöðversdóttur sem er formaður Lions Vogum og svo Jón Ingi Baldvinsson varaformaður Golfklúbbsins.
Úr Imam Sadiq í austurhluta Kúveitborgar.
Vestmannaey siglir inn í Vestmannaeyjahöfn.
Úr myndbandi með Osama bin Laden sem sett var á Netið í júlímánuði síðastliðnum.
Barnaverndarstofa ákvað að láta frá sér viðkvæmar persónuupplýsingar sem leynt áttu að fara. 
Rauði Kia Rio bíllinn sem skipverjarnir óku úr miðbæ Reykjavíkur umræddan laugardag og talið er að Birna hafi verið í. Blóð hennar hefur fundist í bílnum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bílgerðirnar sem Brimborg nú selur sem notaða bílaleigubíla.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flutti stefnuræðu sína á Alþingi í kvöld. Mynd úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
"Við tvímennum í öllum fangelsum," segir forstjóri Fangelsismálastofnunar.
Mynd úr safni
Frá yfirstandandi mótmælum. Skiltakarlarnir eru grjótharðir og nú verður hvergi hvikað. Þeir ætla að loka dómsmálaráðuneytinu í dag, vegna spillingar.
Forsíða nýjasta tölublaðs tímaritsins Time þar sem tilkynnt er um valið á fólki ársins.
Raul Castro ætlar að láta fjölda fanga lausa. 
Um enn eitt málið er að ræða þar sem burðardýr fá fangelsisdóma en skipuleggjendur sleppa með skrekkinn.
Vicente Sotto, forseti öldungadeildar filippseyska þingsins.
Marco Materazzi er ekki stærsti aðdáandi Rafa Benítez.
Gylfi ARnbjörnsson
Skattur Credit info er óheimilt að nota upplýsingar.
Varðskipsmenn kanna hvort snjóflóð hafi fallið á Vestfjörðum.
Það verður varla sagt að vel fari um geimfarana í hylkinu Endeavour.
Maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á Akranes.
HK-ingurinn Leifur Andri Leifsson sækir að Hákoni Inga Jónssyni úr Fylki í kvöld.
Carl Bernstein og Bob Woodward.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd/www.vedur.is
Mikil gleði braust út í gær í Taílandi eftir að ljóst var að allir væru komnir út.
Vigdís My Diem Vo, Garðar Kári Garðarsson og Hermann Þór Marinósson.
SA vill meðal annars að opinber verðlagning á mjólkurvörum verði aflögð. 
Sjúkrahótelið í Ármúla á að hjálpa til við að útskrifa sjúklinga hraðar af Landspítalanum. Það hefur ekki gengið eftir að mati spítalans.
Steinunn Kristjánsdóttir (lengst til vinstri) var að störfum í Viðey í gær ásamt rannsóknarhópi sínum.
Eftir að gerlarnir fundust var mælt með því að sjóða neysluvatn í vissum hverfum borgarinnar til að gæta ýtrustu varúðar.
Asparhvarf 18 fæst á 149 milljónir - með hesthúsinu.
Kirkjan í Mehamn þar sem Maria Dale sóknarprestur hélt minningarstund um hinn látna. Samfélag Íslendinga í Mehamn er með böggum hildar eftir voðaatburðinn í nótt.
Fangagangur. Mynd/ AFP. 
Fanndís fagnar marki á Hlíðarenda í gær ásamt samherjum sínum.
Við opnun stuðningsmiðstöðvarinnar. 
Mário Centeno, fjármálaráðherra Portúgal og formaður Evruhópsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gabrielle Caunesil er alltaf vel til fara og kann lagið að farða sig upp á franska vísu.
Það var nóg um að vera í grænmetismarkaðnum í Hveragerði þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði. Það fer vel á því að grænmetið sé selt skammt frá Eden enda fer því ekki fjarri að það sé ræktað í kálgarði drottins. fréttablaðið/pjetur
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Charlotte Church öðlaðist mikla frægð þegar hún var ung að árum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trump er ekki í náðinni hjá tölvuþrjótunum í Anonymous.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir í hópi frambjóðenda
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, er í þröngri stöðu því hann hefur verið yfirlýsingaglaður á sama tíma og fulltrúar Evrópusambandsins eru við það að missa þolinmæðina.
Sviðsett mynd. 
Garður
Marcello Dell'Utri árið 2010.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Er þetta í fyrsta skipti í 15 ár sem Kína nær ekki settu markmiði um hagvöxt á ársgrundvelli.
Kári Stefánsson kærir ritstjóra Læknablaðsins til siðanefndar lækna fyrir að leyfa birtingu á grein um sig.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Norðurlands eystra á Akureyri 10. september.
Bernard Kouchner, utanríkisráðherra Frakka, var harðorður í garð Írana í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kafari kannar hafsbotninn þar sem skipið flatti út kóralrif í þriggja kílómetra langri rennu. 
Egill Örn furðar sig á yfirlýsingu Oddamanna en Kristján Geir er afar ósáttur við orð hann þess efnis að ekki sé hægt að prenta bækur á Íslandi.
Orrustuþota af gerðinni F-35.
Peter Greste, verðlaunaður fréttamaður Al-Jazeera's, í rammgerðri vitnastúku herdómstóls í Egyptalandi.
Unnur Brá Konráðsdóttir
Lögreglan í Torrance stendur nú í stórræðum að hafa uppá 45 stolnum bílum af bílasölu nýrra bíla.
Vísindamennirnir telja að brot loftsteinsins hafi verið í 800 - 6.000 km fjarlægð frá jörðinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Framkvæmdir á Ófeigsfjarðarvegi vegna fyrirhugaðrar Hvalárvirkjunar.
Gengi Icelandair heldur áfram að lækka í Kauphöll Íslands.
Herinn skaut bæði gúmmíkúlum og venjulegum byssukúlum á mótmælendur. Mynd/AP
Myndin er úr safni.
Fórnarlambanna hefur verið minnst í Manchester-borg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjölmörgum bílum var lagt ólöglega við Miklubraut í gær.
Mahmoud Abbas
Frá vettvangi.
Gylfi vill enn frekari lækkun stýrivaxta. Mynd/ Pjetur. 
Það verður sko agi í þessum bekk. 
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins reyndi að skapa regnboga í miðbæ hafnarfjarðar.
Mahindra XUV500 jeppi.
Svövu þótti áður fremur leiðinlegt að hlaupa og því kom það henni á óvart þegar hlaupabakterían tók yfir.
Ármann Kr. Ólafsson, verðandi bæjarstjóri í Kópavogi, sést hér við hlið Rannveigar Ásgeirsdóttur þegar nýr meirihluti í Kópavogi var kynntur fyrr í vikunni. Mynd/VILHELM
Frá sýningunni í Fífunni. 
Frá mótmælum við lögreglustöðina á Hverfisgötu í nóvember árið 2015.
Elizabeth Warren, öldungadeildarþingkona sem boðið hefur sig fram í forvali Demókrataflokksins fyrir forsetakosningar í Bandaríkjunum á næsta ári.
Mikil vinna Dögg segir mikið starf þegar hafa átt sér stað.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bálkösturinn sást víða og fjölmargir hringdu í slökkviliðið.
Poppfræðingurinn Dr. Gunni greinir frá því að á hippaárunum var Róbert Árni mikilvirkur textahöfundur og samdi meðal annars texta fyrir hina fornfrægu hljómsveit Svanfríði.
Kolbeinn Sigþórsson fagnar marki sínu í gærkvöld.
Sóley Rut Jóhannsdóttir húsgagnasmiður.
Sólveig Jónsdóttir, framkvæmdastjóri Fimleikasambandsins, segir það staðreynd að það sé dýrt að vera í íþróttum á Íslandi. Ekki bara fimleikum. 
Frá rallkeppni á Íslandi.
Simona Halep vann sinn fyrsta sigur á Wimbledon-mótinu í dag gegn sigursælustu konu tennis íþróttarinnar.
„Við getum í útskiptunum þreifað á þessum miðum og séð hvort þeir séu falsaðir eða ekki,“ segir framkvæmdastjóri Strætó.
Þúsundir fylltu Austurvöll á Kvennafrídaginn.
Klessti framan á par og bar við minnisleysi. Mynd tengist frétt ekki beinlínis.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kári Stefánsson var gestaspyrill í kappræðum RÚV í kvöld.
Píratar mælast með 45 prósent hjá fólki undir fimmtugu en 26 prósent hjá þeim sem eru eldri.
Danmörk trónir á toppi listans eins og svo oft áður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dagpeningar fyrir gisting og fæði í einn sólarhring verða 24.900 krónur, en voru áður 31.300 krónur.
Urrrr. 
Vigdís Finnbogadóttir mun afhenda Fjöruverðlaunin
Fækkunin hefur verið sett í samhengi við aukna umhverfismeðvitund.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Nýtt ár gekk í garð í nótt.
Ford á bílasýningu í Kína.
Hinn eini sanni Laddi eða Þórhallur Sigurðsson hér í gervi Hallgríms hvítlaukskokks.
Kampakátir og fjáðir McIlroy-feðgar.
Eymundur Matthíasson.
„Þynnkan er endalaus,“ segir Uldis Oxols á táknmáli í bland við fagra tóna Matthíasar.
Íslenska kjötsúpan verður í hávegum höfð á Kjötsúpuhátíðinni á Hvolsvelli um helgina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Á fundi Iceland Seafood. Fyrirtækið stóð fyrir vel sóttri umræðu um ESB og sjávarútveginn í gær í tilefni „markaðsdags“ fyrirtækisins. Þar ræddi meðal annars Þorsteinn Pálsson, sem situr í samninganefnd Íslands gagnvart ESB, um stöðu mála.Fréttablaðið/vilhelm
Vigdís Jónsdóttir býr sig undir að kasta sleggjunni á Vormóti ÍR í gærkvöld.
Kosningaveggspjald sem lýsir því yfir að Puigdemont sé forseti Katalóna.
Steinunn Birna Ragnarsdóttir óperustjóri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Háum fjárhæðum er lofað.
Þó nokkrar lokanir verða á slaufum á mótum Miklubrautar í austurátt og Sæbrautar/Reykjanesbrautar í suðurátt á morgun, fimmtudag.
Fjöldi fólks nýtti sér tækifærin sem gáfust til að skoða þessa fornfrægu stríðsgripi á Reykjavíkurflugvelli í vikunni sem leið.
Haraldur Ási Lárusson tökumaður hjá Kukli  fór í ævintýralega þyrluferð í dag þegar hann var að mynda hamfarirnar í Markarfljóti.
John-Paul Massey, litli drengurinn sem lést.
Bian Jun Jiang, stjórnarformaður  CGCO, og Ásgeir Margeirsson, stjórnarformaður Enex Kína, handsala samninginn í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigríður Ingibjörg segir Bjarna hafa beðið Katrínu Júlíusdóttur um að "róa sig,“ en slíkt sé dæmi um þekkt bragð þeirra sem vilja niðurlægja konur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jens R. Kane var dæmdur í dag fyrir að leggja hendur á suðurameríska unnustu sína. Málið hafði áður verið ógilt og sent aftur í hérað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ráðist var á manninn í íþróttasalnum á Litla-Hrauni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tvö umferðaróhöpp urðu í grennd við Akureyri í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðjón Valur Sigurðsson og Lászlo Nagy í leik Kiel og Veszprem árið 2013.
Ylströndin í Nauthólsvík.
Kom fram í máli Brynhildar að losun gróðurhúsalofttegunda (GHL) á Íslandi er 26% meiri en hún var árið 1990. 
Fréttastofa RÚV neitar að biðjast afsökunar á því að hafa spyrnt saman persónu úr Djöflaeyjunni og Steinþóru.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
„Mér var bókstaflega ýtt út í þetta ævintýri,“ segir frú Vigdís Finnbogadóttir, forseti Íslands 1980-1996.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umsóknir voru hlutfallslega flestar á Íslandi af Norðurlöndunum.
Í skýrsla lögreglunnar í Köln um árásirnar á konur á nýársnótt sagði að lögregluþjónar hafi ekki ráðið við ástandið sem skapaðist.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Halldór Gunnar Pálsson fór í gegnum smekkfullan ruslagám til þess að finna lítinn leikfangahest sem lítil stelpa hafði týnt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vélin var skotin niður og brotlenti á yfirráðarsvæði uppreisnarmanna.
Hofið sem rís í Öskjuhlíð verður að mestu úr timbri en einnig öðrum náttúrulegum efnum sem rutt verður fyrir byggingunni.
Aðalljósin í nýjum Opel Astra.
Ferðamenn við Leifsstöð.
Donald Trump.
Bessastaðir.
Ásta fór út með börnin í síðustu viku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heilbrigðisstarfsmaðurinn á myndinni tengist fréttinni ekki.
Nærri 340 þúsund flóttamenn komu til aðildarríkja Evrópusambandsins á fyrstu mánuðum ársins.
Frá mótmælum á Austurvelli
Grótta tryggði sér sigur í 1. deildinni um síðustu helgi og mun því leika í efstu deild næsta sumar.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rannsóknin mun hefjast innan tíðar.
Lögreglumaður stendur vörð við inngang námunnar í Utah fylki. 
Óskar Bergsson og Einar Skúlason.
Vegurinn hefur verið opnaður.
Segja má að ófriður hafi ríkt um Friðarstaði allt frá árinui 2008.
Katrín Jakobsdóttir heilsar Eyjólfi Árna Rafnssyni, sem var gestur á þingflokksfundi Vinstri grænna í dag. 
Brynhildur Davíðsdóttir, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur, sést hér fremst á myndinni sem tekin var á blaðamannafundi í gær þar sem úttekt innri endurskoðunar borgarinnar var kynnt. Fyrir aftan hana sjást Berglind Rán Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri ON, og Helga Jónsdóttir sem tók við tímabundið sem forstjóri OR eftir að Bjarni Bjarnason fór í leyfi. 
Formenn stjórnmálaflokkanna hittust á mánudag ásamt Þráni Bertelssyni og Birgittu Jónsdóttur.
Pandatvíburarnir komu í heiminn í dýragarði í Washington í liðinni viku. 
Sunneva Eir Einarsdóttir setti í sig litanæringu frá Davines.
Akureyri.
Vilmundur Jósefsson sendi Viðskiptaráði bréf í dag með ósk um sameiningu. Mynd/ Vilhelm. 
Flosi Eiríksson.
Látrabjarg talið of mikið hættusvæði til að halda opnu.
Eyjan er stór og góð.
Zapatero og Cameron áttu fund í gær og ræddu meðal annars hryðjuverkin í Noregi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það var vel passað upp á að gæta að tveggja metra reglunni og var kirkjunni skipt upp í tvö 50 manna svæði.
Það er auðvelt að finna "swingers" klúbba á netinu. 
Adolf Ingi Erlingsson segir andrúm ótta og eineltis ríkja á RÚV.
Katrín og Vilhjálmur í sveitinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ingimar Oddsson vinnur að því að halda fyrstu gufupönkhátíð landsins vestur á fjörðum eða í Bíldalíu eins og Vesturbyggð heitir í hans kokkabókum.
BiðRöð á kjörstað Íbúar í Venesúela greiða atkvæði.fréttablaðið/AP
Lögreglan í Danmörku við störf. 
Vopnaður lögregluþjónn fyrir utan aðallestarstöðina í Osló.
Frá Kringlunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjölmenni mótmælti á Austurvelli í byrjun ársins. Mynd/ Vilhelm. 
Tyrkland
Hermenn leita á vegfarendum í Brussel, daginn eftir sjálfsvígsárásirnar á Zaventem-flugvellinum og Maelbeek-lestarstöðinni. 
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi
Jacques Chirac, fyrrum forseti Frakklands. 
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, og Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Sjá má myndtákn af börnum á sætisskipani Japan Airlines.
Hluti af beinagrind risaeðlunnar. 
Frá jarðarförinni í dag. 
Blóðhundurinn í gömlum litum. Nýjustu litasamsetninguna má sjá í myndbandinu.
Árni Johnsen fær liðsauka í brekkusöngnum í kvöld.
Tryggi Donald Trump sér sigur í Flórída og Ohio-ríki mun það verulega auka þrýsting á andstæðinga hans að draga sig í hlé.
Fyrirspurnin kom frá Ásmundi Friðrikssyni.
 Ellen Calmon
Stefnt er á að Herjólfur sigli frá Eyjum til Þorlákshafnar klukkan 15:30. 
Guðfinna Bjarnadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, var formaður hæfnisnefndarinnar. Halldór Jónsson og Haraldur Briem sátu einnig í nefndinni. MYND/Hörður Sveinsson 
Allt að 20 stiga frost hefur mælst við höfuðborgarsvæðið í morgun. Notkun á heitu vatni hefur verið í hæstu hæðum síðasta sólahringinn.
Kourtney Kardashian ætlar aftur á ketó.
Á myndinni sést greinilega hvernig vagnstjórinn notar spjaldtölvuna í miðjum akstri. Kolbeinn segir málið litið alvarlegum augum.
Omry Avraham og Ólöf Einardóttir eigendur Kryddhússins.
Landspítali-Háskólasjúkrahús við Hringbraut
Seðlabanki Bandaríkjanna í New York.
Jón Steindór Valdimarsson, þingmaður Viðreisnar. 
Mo Salah og hinn 11 ára gamli Louis Fowler.
Mótmælandi stillir sér upp við brennandi bíl í París um helgina. 
Farþegaþota Eastjet, en myndin tengist efni fréttar ekki beint. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samtökin '78 bjóða nú í fyrsta sinn í kvöldverð á Aðfangadag fyrir þá sem eiga ekki í nein hús að venda um hátíðarnar. 
Auðvelda á Dönum að flytja inn verkfræðinga
Ástríður Jósefína hefur teiknað og málað frá því hún man eftir sér.
Sauðfé hefur fjölgað síðustu tíu árin, en framkvæmdastjóri Landssambands sauðfjárbænda telur að ekki sé um offjölgun að ræða. 
Iðnaðarmaður að störfum við Hallgrímskirkju í lok nóvember sl.
Forseti Alþingis sendi þingmönnum skilaboð vegna reykinga. Mynd/ GVA. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn sætir nú tilkynningaskyldu til 4. apríl næstkomandi, að því er fram kemur í tilkynningu lögreglu.
Nærri 7.300 umsóknir um grunn- og framhaldsnám bárust Háskóla Íslands fyrir skólaárið 2017-2018. 
Frá heimavelli Cardiff City.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Saddam Hússein í réttarsal. 
Þorbjörn Þórðarson, Stígur Helgason og Trausti Hafliðason. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Elvar Már Friðriksson er að spila vel í Svíþjóð.
Frá Húsavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Halldór Guðbjarnason, framkvæmdastjóri Visa Íslands.
Pírötum, sem og öðrum þingmönnum, var heitt í hamsi í nótt vegna málefna RÚV.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ríkisstjórn Íslands mælist með næstum 53% sem er meira fylgi en fyrir mánuði síðan.
Hlín Einarsdóttir.
Kókaín. Mynd úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hreiðar Már Sigurðsson á leið í dómssal áður en hann var úrskurðaður í gæsluvarðhaldið. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Starfsmenn Laxa fiskeldis undirbúa það að dæla laxi úr sjókví í brunnbát. Laxinn er fluttur til Djúpavogs til slátrunar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Skýrsla var tekin af systurinni í Barnahúsi eftir að hún hafði greint námsráðgjafa í skóla sínum frá brotunum.
Zsofía fær góða aðstoð frá Bárunni stéttarfélagi. Formaður félagsins segir marga vinnuveitendur bera við vankunnáttu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Iðrun þingmanna er mikil og einlæg og ég vona að þið getið með tímanum séð ykkur fært að veita fyrirgefningu, segir Sigmundur um þá Gunnar Braga og Bergþór.
Angela Merkel og Theresa May í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Augnablikið fangað.
Miller hefur mátt þola hótanir og ofsóknir eftir að hún höfðaði mál gegn ríkisstjórninni til að tryggja að breska þingið fengi að taka afstöðu til Brexit.
Skurðir hafa verið grafnir með spjöllum í Heiðmörk, m.a. á Þjóðhátíðarlundi.
Lögreglan. Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Hér má sjá mynd af vettvangi. 
Dagur B. Eggertsson.
Reykjanesviti.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eyðileggingin á hjólhýsasvæði við Tigertown í Texas.
Hinir nýútskrifuðu læknar
Elísabet, Iðunn og Dagbjört.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ed Miliband.
Í gæsluvarðhaldsúrskurði eru fjórtán brot af ýmsu tagi sem maðurinn er sagður hafa framið undanfarna tvo mánuði rakin.
Í Kvennaathvarfinu er unnið gott starf, en það hentar alls ekki öllum þolendum mansals. 
Þrír hafa verið lagðir inn á sjúkrahús.
Stutt er síðan Guðni og Eliza heimsóttu Margréti og Henrik til Danmerkur.
Dreifing á afurðum hefur verið stöðvuð og hefur Reykjagarður nú þegar hafið innköllun afurða. 
Húðsýkingum hefur fjölgað ört með tilkomu heitra potta sem hita upp kalt vatn. Sýkingar eru ekki nærri eins algengar í eldri pottum sem dæla beint inn heitu vatni.
Hér sést brotin rúða í íbúðarhúsi á Bolungarvík eftir óhappið í síðustu viku. Einnig urðu skemmdir á þökum
Angela Merkel kanslari Þýskalands varar við að tilslakanir verði gerðar of snemma.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fremst er Ok, sem var jökull en er það ekki lengur. Í baksýn er horft til Þórisjökuls, sem gæti einnig horfið líkt og fleiri íslenskir jöklar ef loftslag heldur áfram …
Linda Baldvinsdóttir marþjálfi og samskiptaráðgjafi hjá Manngildi.
Ragnar Z. Guðjónsson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hundruð björgunarsveitarmanna voru að störfum í nótt víða um landið vegna veðurs. 
Hermenn Afríkubandalagsins hafa sótt hart gegn al-Shabab um nokkurra ára skeið.
Páll Guðmundsson er framkvæmdastjóri Ferðafélags Íslands. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fyrst bænir, svo leikurinn!
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Þessi sex eru mögulegir kandídatar að mati veðmálasérfræðinga Betsson.
Sítrónusafi kemur ekki í veg fyrir kórónuveirusýkingu.
Zarif, utanríkisráðherra Írans.
Alþingisgarðurinn verður í óbreyttri mynd enda hið nýja þinghús við hlið Alþingishússins.
Sindri Björnsson í leik með Val.
Árni Magnússon, félagsmálaráðherra, lagði málið fram á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Málefni fatlaðra færast frá ríki til sveitarfélaga um áramót. Forsvarsmenn Sólheima í Grímsnesi hafa verið ósáttir við þau málalok en munu nú ræða við forsvarsmenn Sveitarfélagsins Árborgar um framhaldið. Fréttablaðið/Pjetur
Innfluttum mótorhjólum hefur fækkað umtalsvert á undanförnum mánuðum. fréttablaðið/vilhelm
BÖRN AÐ LEIK Ríkisstjórnin samþykkti á fundi sínum í dag að fela félagsmálaráðherra að leiða samstarf þeirra aðila sem starfa að forvörnum hér á landi 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigurður Ingi Gunnarsson sagði forsætisráðherra eiga í verulegum vanda með að hafa stjórn á litlu samstarfsflokkunum
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur verið sakaður um kynferðislega áreitni og jafnvel kynferðisbrot af mörgum konum. Hann sagði allar konurnar vera að ljúga og hótaði í fyrra að höfða mál gegn þeim, sem hann gerði þó ekki.
Emmerson Mnangagwa tók við embætti forseta af Robert Mugabe.
Tesla Model S.
Leicester og Aston Villa mættust í síðasta leik ensku úrvalsdeildarinnar 9. mars en í kjölfarið var öllu frestað vegna kórónuveirunnar.
Atvinnurekendur telja skort á háskólamenntuðu starfsfólki.
Stefán Karl Stefánsson, formaður Regnbogabarna sem blása til sóknar.
Jean-Claude Juncker er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins. Hann lætur brátt af störfum.
Allir þorpsbúar tóku UNICEF starfsfólkinu fagnandi, þökkuðu þeim lífgjöfina. Og allir voru til í að vera með Palla á mynd. 
Laura setti myndina upprunalega inn til að árétta eðlilega kröfu sumra neytenda: Gefið okkur diska! Málið vatt upp á sig, því fólk átti mjög erfitt með að átta sig á …
Sólveig Pétursdóttir forseti Alþingis. 
Selfyssingurinn Guðni Ingvarsson í dauðafæri í leiknum gegn Val í kvöld.
Agnes M. Sigurðardóttir
Nokkrir af stærstu bönkum landsins.
Atli Eðvaldsson er látinn, 62 ára að aldri.
Robert Park.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir félagið bíða eftir gögnum áður en brugðist er við áliti FME.
Ásta Júlía Grímsdóttir skoraði 22 stig gegn Eislandi í dag.
Frá Ísafirði.
Slysið varð nærri Hvolsvelli. 
Jack Cafferty móðgaði eina komma þrjá milljarða manna. 
Starfsmenn borpalla þurfa, klæddir flotbúningi, að geta komist í gegnum op sem er 48 x 66 sentímetrar að stærð.
Réttað í máli níumenninganna í sumar. Mynd/ GVA. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Haítí.
Helgi Hrafn (t.v.) og Guðmundur Franklín (t.h.)
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kópavogsbær hyggst kanna kostnaðinn við námsgögn. Fréttablaðið/GVA
Barrack Obama segist hafa orðið fyrir kynþáttafordómum í forsetatíð sinni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorsteinn Kragh.
Skagaströnd. 
Lögreglubíll keyrir fram hjá höfuðstöðvum Cambridge Analytica í miðborg London.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Jafnréttisfrömuðir Þær Sigurbjörg Hallgrímsdóttir og Unnur Gunnarsdóttir hafa sett saman verkefni sem stuðlar að bættu jafnréttisviðhorfi grunnskólabarna.Fréttablaðið/Valli
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri höfuðborgarsvæðisins, ásamt Birni Bjarnasyni, dómsmálaráðherra.
Áhafnarmeðlimir um borð í flugvélinni með nýjasta farþeganum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Finnur Sveinbjörnsson, forstjóri Kaupþings.
Fjórðungssjúkrahúsið á Neskaupstað.
Volkswagen Budd-e.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Danskir hermenn á vígvellinum. 
Karl kallaði eftir upplýsingum um hvernig raunverulegu eftirliti í Keflavík sé háttað.
Frá vettvangi í Damaskus.
Fulltrúar frá 195 ríkjum munu á næstu tveimur vikum reyna að komast að samkomulagi.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ásamt fulltrúum Eldingar, Rannveigu Grétarsdóttur framkvæmdastjóra og Sveini Hólmari Guðmundssyni, umhverfisstjóra.
Sjálfur Firouzja tók þátt í síðasta Reykjavíkurskákmóti, eins og fjöldi annarra sterkra skákmanna. Íslenskir skákmenn hafa nú áhyggjur af hinum væntanlegu erlendu gestum.
TF-KFF við komuna til landsins í júní 2014.
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar, í ræðustól Alþingis.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorsteinn Steingrímsson stendur í stórræðum í Lettlandi.
Hjördís Svan vill fá að afplána dóminn á Íslandi.
Eyjafjallajökull.
ISIS hafa einnig verið nefnd Islamic state eða Daesh. 
Kawasaki-borg.
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Afleysingalæknir á Ísafirði neitaði að upplýsa lögreglu um aðila í nauðgunarmáli þegar málið var tilkynnt sjúkrahúsinu.
Mörður Árnason, þingmaður Samfylkingar
Hillary Clinton vill verða frambjóðandi Demókrataflokksins í forsetakosningunum árið 2016.
Dagur B. Eggertsson. Mynd/ Valgarður.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, og Zhang Jiwen, vararáðherra Kína á sviði tollamála og eftirlits með innflutningi matvæla.
Drífa Snædal forseti ASÍ segir í forsetapistli sínum á vef ASÍ það að jaðarsetja hópa í samfélaginu sé ávísun á misklíð og reiði, sem spretti af vanmætti.
Dýrið forboðna Mikill ágreiningur er um hvalveiðar innan Alþjóðahvalveiðiráðsins. 
"Verkfallið getur haft grafalvarleg áhrif á starfsemi WOW air og framtíðarplön félagsins,“ segir Svanhvít Friðriksdóttir, upplýsingafulltrúi WOW air.  
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Hilmar Smári Henningsson átti gott mót hjá íslenska liðinu.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins í fyrra. Þrír stærstu flokkarnir á þingi funda um helgina. Fundir VG og Samfylkingar eru öðrum þræði til að bregðast við sveitarstjórnarkosningum en fundur Sjálfstæðisflokks var ákveðinn til að kjósa varaformann. 
Yngsti barnabófi Bretlands. Athugið að myndin er sviðsett.
Frá snjómokstri á höfuðborgarsvæðinu í gær. 
Dr. Elín Þöll Þórðardóttir flutti erindi á vorráðstefnu Greiningar- og ráðgjafarstöðvarinnar á föstudag. Þar fjallaði hún um tvítyngi og mikilvægi þjálfunar.
Arnar á spítalanum. Hann fór heim eftir árásina og daginn eftir gat hann ekki opnað munninn og sá ekki með hægra auganu. 
Ísafjarðarbær.
Chloe Ayling, tvítug fyrirsæta, var numin á brott í Mílanó og haldið í gíslingu í sex daga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úr kvikmyndinni Motorcycle Diaries.
Skóli í Frakklandi. Víða um heim greinast börn með einkenni þess sem virðist vera kawasaki-sjúkdómur. Kórónuveira er fær um að valda þeim sjúkdómi.
Jóhanna var afdráttarlaus í sinni ræðu og hafnar sáttatillögu SA í sjávarútvegsmálum.
Erfitt getur verið að fóta sig á svellinu sem er víða á gangstéttum og götum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gæsluvarðhald var framlengt enn einu sinni yfir brasilíska lýtalækninum Ramos í gær. Hann hefur ætíð áfrýjað gæsluvarðhaldsúrskurðinum til Hæstaréttar, án árangurs.
Vel fór á með Merkel og Katrínu þegar þær hittust í Þýskalandi í mars í fyrra.
Sif Atladóttir
Örvar Þór Guðmundsson styrkti tíu fjölskyldur.
Hanna Katrín Friðriksson þingflokkformaður Viðreisnar vill að þingmennirnir sex axli ábyrð og segi af sér.
Nær fjórðungur íbúa Reykjanesbæjar eru erlendir ríkisborgarar.
Stefán Kristjánsson með 99 sentímetra hæng. Þetta er lengd sem varla sést í veiðibókum lengur. En þessi fiskur er ekki undir tuttugu pundum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Barack Obama Bandaríkjaforseti á fundi með frumbyggjum í Alaska. Fundurinn var haldinn í gær í tengslum við ráðstefnu norðurskautsríkja um loftslagsmál og norðurslóðir. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
höfundarréttarbrotLögregla á eftir að rannsaka innihald tölvubúnaðar sem tekinn var hjá piltunum.
Suðvestan hvassviðri með dimmum éljum sunnan- og vestanlands er spáð í dag.
Eftirlit með hrossum Dýralæknir á Dýraspítalanum í Víðidal hvetur hestaeigendur til að fylgjast vel með hrossum sínum, þar sem grunur leikur á að hryssur hafi verið illa skaðaðar af mannavöldum.
Norsku bæjarstjórarnir sjö á fundi sínum í regnbogasokkunum. Ivar Kvalen, bæjarstjóri í Luster, er lengst til hægri.
Enn eru eldsupptök ókunn. Sergio Leitao menningarmálaráðherra sagði við dagblaðið Estado de S. Paulo í gær að líklega hefði kviknað í út frá rafmagni eða jafnvel heimagerðum pappírsloftbelg sem talið er að hafi lent á þakinu.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, er ekki hrifinn af áætlunum Íslandsbanka.
Franska fyrirtækið Total hefur ákveðið að segja upp 13,3% starfsmanna í Danmörku.
Mótmælandi stendur vörð í umsátri aðskilnaðarsinna í Úkraínu.
Eiríkur Jónsson, formaður Kennarasambands Íslands.
Suzuki Grand Vitara
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rússneskir hakkarar virðast hafa ráðist á Instagram-síðu Britneyjar Spears.
Bernie Sanders og Elizabeth Warren meðan á kappræðunum stóð.
Auk þess sem mikill fjöldi fólks hefur misst heimili sín hafa milljónir þurft að flýja þau. Fjöldi fólks gekk með eigur sínar í flóðvatninu og í bráðabirgðabúðir í Mohib Bhanda um helgina.  nordicphotos/afp
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá landsfundi Demókrataflokksins.
Vélar af þessari tegund eru væntanlegar til Reykjavíkur næsta mánudagskvöld eða þriðjudagsmorgun.
Pawel Bartoszek þingmaður Viðreisnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kim Jong un, einræðisherra í Norður-Kóreu. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eldiskvíar í Tálknafirði
Wang Hongquian, forstjóri NFC, og Ingvar Skúlason, framkvæmdastjóri Klappa, handsala samstarfið. Að baki þeim standa Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Zhan Weidong, sendiherra Kína á Íslandi, auk fulltrúa sveitarstjórna á Norðurlandi vestra, NFC og Kínverska þróunarbankans.
Öllum skólum hefur verið lokað í Skútustaðahrepp.
Séra Pétur Bürcher, biskup kaþólsku kirkjunnar á Íslandi
Stefán Einar Stefánsson viðskiptasiðfræðingur. 
Seltjarnarnes .Viðsnúningur hefur orðið á rekstri bæjarsjóðs og stefnir í halla.
Skjáskot úr myndbandinu sem finna má á vef VG.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frosti Logason og Helga Gabríela saman á sýningu í NORR11.
Jón Sigurðsson, forstjóri Össurar.
Lækkun matvöruverðs um næstu mánaðarmót mun leiða til lækkunar verðbólgu.
Leiknismenn eru í toppsætinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
The Central Bank of Iceland.
Eggert Þór Kristófersson forstjóri Festi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Um 80 sjálfboðaliðar úr björgunarsveitum Slysavarnafélagsins Landsbjargar tóku þátt í aðgerðinni.
Alan kallinn hrýtur heldur hátt.
Ummæli þingmannanna á Klaustri í garð stjórnmálakvenna voru sérlega gróf.
Geimdagurinn var haldinn hátíðlegur í Kína í gær.
Kolbeinn Ketilsson tenórsöngvari.
Stúlkunnar hefur verið saknað frá því á mánudag. Hún er fimm ára gömul og heitir April Jones.
David Silva.
Herjólfur Sami ugginn og síðast.Fréttablaðið/GVA
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. Verðlagseftirlitið sér um mælingarnar en á vef ASÍ kemur fram að breytingar hafi verið í öllum vöruflokkum.
Skemmdir voru unnar á húsnæði Stofnunar múslima í kjölfar hryðjuverkanna í París en í kjölfar þeirra hefur Ólafur Ragnar Grímsson tjáð sig um þá sem aðhyllast öfgafulla íslamstrú.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ný leikaðstaða Þórólfur Jónsson garðyrkjustjóri segir að ný leikaðstaða verði gerð við Kjarvalsstaði.fréttablaðið/pjetur
Eftirlit Taka á upp nýjar aðferðir við öryggisleit.Fréttablaðið/AP
Formenn Eflingar, VR, Verkalýðsfélags Akraness og Verkalýðsfélags Grindavíkur eru komnir með umboð frá sínum félagsmönnum um að slíta viðræðum.
Sprunginn öryggispúði.
Dyraverðir hafa farið fram á víkkun starfssvæðis og auknar heimildir til tækjanotkunar við störf sín.
Málþingið fer fram í Háskólanum á Akureyri. 
"Brjóstahaldarinn minn er ógeðslegur en ekki nærri jafn ógeðslegur og niðurstaða dómsins.“
Georg Viðar Björnsson segir að enn sé beðið eftir niðurstöðu varðandi skaðabætur til handa Breiðavíkurdrengjunum. 
Bretaprins verndari staðarins sem neitaði að hleypa Kristínu Edwald inn á í London á dögunum.
Af hverju eigum við það til að troða ofan í okkur mat?
Lögreglan lagði hald á 784 skotvopn á árunum 2010-2015.
Oddný Harðardóttir og Helgi Hjörvar eru á meðal þeirra sem bjóða fram krafta sína til formanns.
Frá fundinum í morgun.
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásar í Ramadi í byrjun apríl. 
Gýgjarfoss í Jökulfalli, á leiðinni inn í Kerlingarfjöll. Sjálfstæðar myndir
Helgi Áss Grétarsson hefur verið dósent við lagadeild Háskóla Íslands um árabil. Hann hefur meðal annars kennt eignarétt.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Unnið er að stækkun og breytingum á plani umdeildrar rútumiðstöðvar í Skógarhlíð. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum.
Oddný Sturludóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
John Demjanjuk var 91 árs þegar hann lést. 
Andri Óttarsson framkvæmdarstjóri Sjálfstæðisflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Murtaza Ahmadi í treyju frá Lionel Messi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Ekki er vitað um afdrif hins fjögurra ára Huxley.
Alls voru þrír ökumenn stöðvaðir í gærkvöldi vegna gruns um akstur undir áhrifa vímuefna.  
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ksenia Plyushch sýnir móður sinni sprengjubrot í þorpinu Osykove í austurhluta Úkraínu. Rúm ein milljón manns hefur þurft að yfirgefa heimili sitt í landinu. 
Erla Bolladóttir boðaði til blaðamannafundar í gær vegna tafa á störfum endurupptökunefndar. 
Ólafsfjörður
Ólafur Gústafsson.
Óttarr segir nýtt greiðsluþátttökukerfi aðeins skref í áttina að því að lækka kostnað veikra. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ísraelskir skriðdrekar á Gaza.
Sigrún Pálina Ingvarsdóttir las upp skýr skilaboð til kynferðisafbrotamanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ákvörðunin þykir ala á fitufordómum.
Mál EK1923 ehf. gegn Sjöstjörnunni ehf. fer nú fyrir Hæstarétt.
Bjarni Sæmundsson RE verður 50 ára á næsta ári og hafur skipið þjónað hlutverki sínu vel. Nýtt skip sem mun taka við af Bjarna verður ekki fullsmíðað fyrr en 2021 …
Íslensku keppendurnir á EM öldunga. Frá vinstri: Sæmundur Guðmundsson, Halldór Eyþórsson og María Guðsteinsdóttir.
Árni Páll Árnason.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir og Vigdís Hauksdóttir ræddu úttekt innri endurskoðunar á OR í Bítinu í morgun. 
Japanska hvalveiðiskipið Shonan Maru 2 og Ady Gil, bátur hvalaverndarsamtakanna Sea Shepherd.fréttablaðið/AP
Falleg lýsing getur gert margt fyrir barnaherbergið.
Á meðfylgjandi mynd er Guðrún Pálsdóttir bæjarstjóri, Hafsteinn Karlsson bæjarfulltrúi, Jón Yngvi Jóhannsson formaður dómnefndar, Hallfríður Ragnheiðardóttir verðlaunahafi, Sigurður Pálsson, dómnefnd og Gerður Kristný, dómnefnd.
Horft yfir Rauðhóla í átt til Reykjavíkur. 
Fólk hljóp út á götu þegar skjálftinn reið yfir í Kenía í gær enda óttaðist fólk að hús myndu hrynja.
Samfélagsgeðteymið Þau eru hluti af  hópnum frá vinstri: María Einisdóttir staðgengill framkvæmdastjóra geðsviðs LSH, Úlfheiður Kaðlín Ingvarsdóttir sjúkraliði, Guðbjörg Sveinsdóttir geðhjúkrunarfræðingur, Magnús Haraldsson geðlæknir og Auður Árnadóttir sjúkraliði. Frettabladid/Stefán
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Áætlað er að 35 þúsund manns hafi farið yfir landamærin.
Hæstiréttur sýknaði ríkið þann 20.apríl
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Slökkviliðsmaður við störf á vettvangi.
Joseph Kabila, forseti Austur-Kongó.
Sergey Kislyak, Michael Flynn, Paul Manafort og Donald Trump.
Varnarliðsmennirnir  bandarísku verða nú að herða sultaról, þeir geta varla fengið sér að borða lengur.
Magnús Þór Hafsteinsson, varaformaður Frjálslynda flokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það fór vel á með oddvitum meirihlutans í Ráðhúsinu í kvöld áður en fyrstu tölur voru lesnar.
Lögreglan hafði í nægu að snúast í nótt við að grípa menn með fíkniefni.
Sigurður Yngvi Kristinsson, prófessor við Læknadeild Háskóla Íslands, hefur hlotið 180 milljóna króna styrk frá Evrópska Rannsóknarráðinu vegna rannsóknarverkefnisins Blóðskimun til bjargar.
„Auður litla systir heldur því fram að ég hafi verið fyrsta konan á Íslandi að kaupa mér „racer“ og því séu það einfaldlega örlög mín að keppa í Ironman.“
Trúarhátíð múslíma í Mekka, hajj, stóð yfir í september og er áætlað að um þrjár milljónir manna hafi komið þar saman. 
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tyrkneska lögreglan við Taksim torgið í Istanbúl.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla í bænum Marikana hefur drepið hátt í 40 námuverkamenn á síðustu tveimur vikum.nordicphotos/AP
Héraðsdómur Reykjavíkur
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gonzalo Higuaín.
Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka.
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni á sjúkrahúsinu í Malaga.
Daily Express segir líklegt að einhverjir verði handteknir vegna nýrra sönnunargagna í máli Madeleine McCann.
Rannsókn á hópnauðgun í Breiðholti lauk hjá lögreglunni í júní 2014. Málið er enn til skoðunar hjá ríkissaksóknara en ákvörðun um ákæru eða niðurfellingu liggur ekki fyrir. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Kanínur í Elliðaárdalnum.
Um 40 þúsund manns búa í Adelaide Hills þar sem smábæir og bóndabæir eru dreifðir um stórt svæði í stórbrotinni náttúru.
Annþór Kristján Karlsson í réttarsal í gær.
Potturinn verður fjórfaldur í næstu viku.
Magnús Pétursson ríkissáttasemjari.
Kaldbakur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maður varð fyrir líkamsárás eftir að hafa skutlað pari til Grindavíkur í maí í fyrra.
Guðmundur Hallvarðsson.
Þetta er Nancy Pelosi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Veitt á Kólaskaga Hér er hinn þekkti veiðimaður Árni Baldursson með stórlax sem hann veiddi í Yokanga-ánni á Kólaskaga.
Melania og Donald Trump stíga út úr flugvél forsetans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, lætur Hörð Ægisson, ritstjóra Markaðarins, heyra það í ítarlegum pistli sem hún skrifaði.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Tryggvi Gunnarsson, Umboðsmaður Alþingis.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hildur Eir Bolladóttir segir kirkjuna gera margt til að auðvelda móttöku flóttamanna.
Karl Sigurbjörnsson.
Gríma Björg Thorarensen innanhússhönnuður.
Smáhlaup er hafið í Múlakvísl þar sem mikið vatn er í ánni og mikla brennisteinslykt ber af henni.
Nikki Haley.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mörgum nemendum þykir styttan af manninum vera afar truflandi.
Rúnar Már Sigurjónsson.
Gróðureldarnir í Laugardal í Ísafjarðardjúpi í sumar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Steinsson hagfræðingur er einn af þeim sem standa að undirskriftasöfnuninni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Davíð Oddsson, nýr ritstjóri Morgunblaðsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eiríkur Bergmann segir að vinstri/hægri dugi ekki lengur til skilgreiningar á hinu flokkspólitíska korti.
Séð inn Dýrafjörð frá Þingeyri en 20 möstur gáfu sig þar í óveðrinu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tuttugu ár eru síðan fölsuð rannsókn tengdi MMR-bóluefnið við einhverfu. Ýmis konar kuklarar og sölumenn hjálækninga halda þeim fullyrðingum enn á lofti þrátt fyrir að þær hafi verið hraktar fyrir löngu.
Úr Fréttablaði gærdagsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Toyota Land Cruiser er lítið útlitsbreyttur frá síðustu árgerð.
Jordyn Woods ásamt Kylie Jenner og dóttur hennar Stormi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mauricio Pochettino stjóri Tottenham og lærisveinar hans fagna sigrinum ótrúlega í Amsterdam í gærkvöld.
Lögreglan hefur mannað sérstaka stjórnstöð í Frakklandi.
Ótrúleg eftirlíking af hinum eina sanna Klemmaborgara.
Líkamsleifar Franco hafa hvílt í Dal hinna föllnu, norður af Madríd.
Fjórar rannsóknastofnanir standa að ofurtölvu sem staðsett er í Thor Data Center í Hafnarfirði. Samstarf sem þetta þykir marka nokkur tímamót og gefur góð fyrirheit um framtíð upplýsingatæknigeirans hér á landi. 
Fimm ár eru síðan Bjarki greindist með krabbamein. 
Hér sést braut vélarinnar eftir lendingu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jayme Closs.
Sigrún Hjartardóttir fékk lömunarveiki þriggja ára gömul. Hún náði sér á strik en eftirköst lömunarveikinnar komu fram mörgum áratugum síðar.
Helgi hjörvar Helgi leggur áherslu á að menn nálgist þá samráðsvinnu sem er að fara af stað með opnum huga og reyni að sætta ólík sjónarmið.Fréttablaðið/valli
Lord Ashdown gegndi formennsku í flokknum á árunum 1988 til 1999.
Donald Tusk, forsætisráðherra, á kjörstað í Póllandi í morgun.
Það var fjör í Vestmannaeyjum í vikunni.
Forsætisráðherra er í góðum félagsskap í Hrunamannahreppi.
Rupert Murdoch Eigandi fjölmiðlasamsteypunnar með eintak af The Sun í kjöltunni.nordicphotos/AFP
Julian Assange er stofnandi Wikileaks. Mynd/ afp. 
Bílstjórarnir máttu sýna þolinmæði í morgun.
Foreldrarnir voru að vonum alsælir eftir aðgerðina.
Kristján Þór heilbrigðisráðherra segir það vera á ábyrgð fyrri ríkisstjórnar að hafa ekki haldið samningsbandi við sérfræðilækna.
Eigandi Fálka segir hann hafa verið í um tvö ár að jafna sig á fjögurra vikna einangrun eftir að hann kom til landsins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það er fallegt á Suðurlandi.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Hér má sjá Arnar Lárusson, stofnanda fyrirtækisins, fyrir miðju ásamt Gregory Laredo (t.v.) og Juan Morales (t.h.).
Konan treystir sér ekki niður vegna veðurs.
Hin 28 ára gamla Anna Chapman er sögð hafa hlotið langa þjálfun í njósnastarfsemi á vegum Rússa.
Úr Hrútafirði.
Höfuðstöðvar WOW air.
Ráðhúsið í Brunswick í Georgíu.
Borgin Sirte er staðsett við norðurströnd Líbýu.
"Ég labba þarna á hverjum degi. Það gæti hafa verið skólahópur sem byrjaði á þessu fyrir nokkrum dögum og á þremur dögum er þetta orðið svona,“ segir Einar Páll Svavarsson.
Mynd tekin úr flugvél easyJet á Keflavíkurflugvelli á dögunum.
Vesturlandsvegi var lokað um tíma vegna slyssins á föstudag.
Að sögn Þórólfs verður hápunkti náð núna fljótlega í apríl en hvað sjúkrahúslegur snertir er þróunin um viku eftir á, borið saman við þau líkön sem höfðu verið teiknuð upp.
Máni Austmann Hilmarsson úr HK með boltann og Víðir Þorvarðarson sækir að honum.
Kim Jong-un er formaður Þjóðaröryggisráðs Norður-Kóreu.
Hörð mótmæli hafa geisað á götum Kabúl síðustu daga. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gísli Marteinn Baldursson mætir á skjá landsmanna á Sunnudagsmorgunn.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Ísland er með síðustu ríkjum Evrópu sem innleiða hinar nýju kröfur, en markmið þeirra er að gera kortagreiðslur öruggari og draga úr kortasvikum.
lyf Að mati sjúkratrygginga hefði lyfjakostnaður verið 750 milljónum króna hærri án aðgerða. Fréttablaðið/Stefán
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maria Amelie segir tímann í Moskvu hafa verið sér erfiðan. Fréttirnar af frumvarpi um íslenskan ríkisborgararétt hafi komið henni ánægjulega á óvart. Myndina tók norskur kærasti hennar nýverið á kaffihúsi í Moskvu. Mynd/Eivind Trædal
Stúlkurnar hafa verið mjög veikar og þurft að gangast undir fjölda stórra aðgerða í Boston
Róbert Marshall
Orrustan við Hastings lifnar við á Bayeux-reflinum.
Eiríkur Bergmann
Jón Björnsson, fyrrverandi forstjóri Festar, var tekjuhæsti forstjóri landsins í fyrra. Tekjur hans námu að jafnaði 28,4 milljónum króna á mánuði.
Lögreglan stöðvaði tugi bíla vegna ATP hátíðarinnar í nótt þar sem um var að ræða eftirlit með ölvunarakstri og ökuréttindum. Hver einasti ökumaður var með allt sitt á hreinu.
 Bergur Elías Ágústsson er ósáttur við sameiginlega umhverfismatið. Það hafi haft kostnað í för með sér og sé alls ekki heildstætt.mynd/völundur jónsson
Íbúfen er eitt vinsælasta lyfið á Íslandi sem inniheldur íbúprófen.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjálfstæðismenn í Reykjavík funda í hádeginu
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mótmælandi stendur einn gegn skjaldborg lögreglumanna í St. Louis föstudagskvöldið 15. september.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá mótmælum gegn morðum lögreglunnar í fíkniefnastríðinu. Yfirvöld á Filippseyjum rannsaka sjaldnast morð lögreglumannna á meintum glæpamönnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fyrsta umferð Mjólkurbikars karla fór fram um síðustu helgi.
Rúmlega 300 bosnískir múslímar voru drepnir í Srebrenica í júlí 1995 sem er mesta fjöldamorðið í Evrópu frá lokum seinni heimsstyrjaldarinnar.
Apótek Rafrænni tengingu hefur verið komið á við afgreiðslukerfi 43 apóteka í landinu. fréttablaðið/valli
Sigurður Ingi Jóhannesson, forsætisráðherar.
Rauði krossinn þjónar ekki áfram innflytjendum á Akranesi með styrk frá bænum.
Merki Mjölnis gæti von bráðar prýtt veggi Keiluhallarinnar í Öskjuhlíð
Sigríður Friðjónsdóttir mun mæta á fund allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ráðstefnan verður haldin í Háskólanum á Akureyri.  
Sigmar Gabriel og Angela Merkel
Allar björgunarsveitir Suðurnesja hafa verið kallaðar út og er unnið að því að leysa úr þeim hnút sem hefur myndast á vegunum.
Bataclan.
Farið er fram á að dómur Hæstaréttar yfir Tryggva og Rúnari í Guðmundar- og Geirfinnsmálunum verði tekinn upp aftur.
Tim Farron á kosningafundi fyrr á árinu.
Andros Townsend er einn þeirra sem keppir á morgun.
Verð fiskafurða hefur hækkað mikið í vikunni og búist er við að það hækki frekar í næstu viku.
Varla var líft vegna reykmengunar í höfuðborg Rússlands í gær.fréttablaðið/AP
Ísraelskur skriðdreki við Gaza borg. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landspítali Háskólasjúkrahús.
Hjónin Auður Björg Sigurjónsdóttir og Kristinn Gíslason hafa síðan árið 2011 byggt upp ferðaþjónustu í Hellisheiðarvirkjun í gegn um fyrirtæki sitt, Orkusýn. Samningur við OR rennur út í október. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fólki sem hingað kom síðasta vetur var Bláa lónið, náttúrufar og matarupplifun minnisstætt.Fréttablaðið/Vilhelm
Piltarnir í One Direction voru kátir á frumsýningunni. 
BMW bíll í Moskvu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Barnaspítalinn. Lögmaður Hringsins segir málið aðeins snúast um hvernig lesa á úr erfðaskránni.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var pirraður út í lögreglu.
Konráð segir af og frá að kenna hækkun krónunnar um að samningar við útvegsmenn hafi ítrekað verið felldir, en samfara hækkun krónunnar hafa tekjur sjómanna lækkað.  
Meðal skotmarka ISIS-liða var fjölfarinn markaður.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Egilsson er ánægður með það skref sem var stigið í bankamálum. Mynd/ Rósa. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Subaru SVX.
Þýska lögreglan hefur meðal annars aukið viðbúnað við þýska þinghúsið.
Vísindamennirnir hafa sérhæft sig í eðlisfræði leisa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í tilkynningu frá Landvernd segir að sömuleiðis hafi stuðningur við Sprengisandslínu minnkað frá því í ágúst 2012.
Herstad segir lögreglu á svæðinu illa í stakk búna til þess að takast á við mál af þessum toga.
Ayatollah Ali Khamenei segir Bandaríkjamenn vera að reyna að beina sjónum frá mótmælunum á Wall Street.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Konunni var komið fyrir í fjórhjóli sem flutti hana í björgunarsveitarbíl.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þrjátíu verkamenn hjá fimm byggingafyrirtækjum, sem höfðu umsjón með viðgerðum á Notre Dame kirkjunni í París þegar eldur kviknaði, hafa verið yfirheyrðir vegna málsins.
Gústaf Adolf Skúlason.
Um 20 þúsund fölskum Facebook-notendum er eytt daglega, en það er aðeins dropi í hafið.
Akin Ozturk hafði áður neitað aðild að valdaránstilrauninni en er nú sagður hafa viðurkennt að hafa komið að skipulagningu hennar. 
Sjálfboðaliði afhendir kartöflupoka frá Rauða krossinum.
Sigurður Tómas Magnússon Segir viðamikil atriði enn eftir.
Jóhanna Sigurðardóttir
Sjálfstæðisflokkur, Viðreisn og Björt framtíð munu undirrita stjórnarsáttmálann í Gerðarsafni.
setuverkfall starfsmanna IGS, dótturfélags icelandair í leifsstöð.
Þjóðskjalasafnið Gögnin fundust fyrir tilviljun í Þjóðskjalasafninu í júlí.Fréttablaðið/GVA
Karolinska sjúkrahúsið í Huddinge. 
Allir félagsmenn Eflingar hjá sveitarfélögunum fimm munu leggja niður störf ótímabundið á hádegi þriðjudaginn 5. maí.
Síminn vill leggja sitt af mörkum.
Fasteignirnar voru auglýstar til sölu á síðasta ári.
Jón Ásgeir Jóhannesson. 
Siggi Stormur segir Sigmund afbragð annarra stjórnmálamanna.
Maðurinn hefur verið ákærður fyrir ofbeldi gegn konunni. Myndin sýnir ekki þá aðila sem um ræðir í fréttinni.
N1 hefur þegar haft samband við þá sem standa að síðunni.
Hitaveitulögn fór í sundur.
Pétur Blöndal.
Evrópskt frjálsíþróttafólk hefur í mörg horn að líta árið 2022.
Haukur Örn Birgisson, formaður GSÍ
Papandreú og Merkel Forsætisráðherra Grikklands og kanslari Þýskalands á einum fjölmargra funda um skuldavanda evruríkjanna. nordicphotos/AFP
Hjúkrunarheimilið Ísafold í Garðabæ.
Áreksturinn var mjög harður og voru sex fluttir á slysadeild.
Ragnhildur Steinunn og Haukur Ingi fögnuðu eins árs brúðkaupsafmæli nýverið.
Leikmenn Atletico Madrid fagna marki gegn Liverpool.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Abu Ayyub al-Masri.
Kappræður Prodi og Berlusconi í gær voru sýndar víða, eins og í verslunum þar sem þessi maður fylgdist með. 
Mótmælendur fönguðu í París þegar niðurstöðurnar lágu fyrir.
Guðmundur Gunnarsson, fráfarandi bæjarstjóri, vill ekki tjá sig um ástæður starfslokanna utan þess að ólík sýn hafi verið á verkefni á vettvangi sveitarfélagsins.
Víst er að margt leynist í gagnabönkum og geymslum íslenskrar stjórnsýslu. Nú vilja þingmenn allra flokka gera stjórnvöld skyldug til að upplýsa almenning, frekar en að almenningur hafi takmarkaðan rétt á upplýsingum. Nordicphotos/afp
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, í símanum.
Önnur konan bjó í opnu rými á heimili eigandans. 
Frá aðgerðum björgunarsveita í dag.
Hallgrímur Helgason.
Húsið hefur grotnað niður síðan Bryndísarsjoppan var og hét en starfseminni var hætt árið 2008. 
Sjúkrahúsið Vogur er eitt af meðferðarheimilum SÁÁ.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir segir lög um nálgunarbann ekki yfir gagnrýni hafin. 
Frá flokksstjórnarfundi Samfylkingarinnar.
Fólk stendur í röðum til að votta George Floyd virðingu sína í Houston.
Víðir Reynisson er einn þeirra sem tekur tekur til máls á fundinum.
Vigdís og Thelma. Vigdís Finnbogadóttir fyrrum forseti var fyrsta kona ársins í vali Nýs lífs, en hún afhenti Thelmu Ásdísardóttur blóm við tilnefninguna í gær.
"Þetta er mikil réttarbót fyrir börn á Íslandi," segir Erna Reynisdóttir, framkvæmdastjóri Barnaheilla.
Stjórnarráðið Forsætisráðherra segist ekki fá varist þeirri hugsun að mál hefðu getað þróast með öðrum hætti síðastliðið haust ef ýmsar ákvarðanir sem tengjast hruninu hefðu verið lagðar fyrir á ríkisstjórnarfundi.
David Cameron Leiðtogi breska Íhaldsflokksins á fundi um framtíðarmál í London í gær.
Sara Palin klúðraði forsetakosningunum síðast, núna hefur dóttir hennar tekið siðferðislega afstöðu í kynlífi.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Viðbrögð sendifulltrúa Bandaríkjanna á þinginu þegar 107 ríki höfðu samþykkt aðild Palestínu gegn 14 mótatkvæðum. 52 ríki sátu hjá.fréttablaðið/AP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Börnin halda því fram að alríkisstjórnin hafi brotið rétt þeirra með að stuðla að framleiðslu jarðefniseldsneytis eins og kola.
Eva Joly og Jónína Ben áttu stuttan fund fyrr í dag. 
Fatih Terim á hliðarlínunni hjá Galatasaray í síðasta mánuði.
Glittir í mótmælaspjald við brottflutning líks Brios, nafnið er manneskjunnar sem hann varð að bana.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Recep Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Faxaflóahafnir ætla að gefa Björgun tvö ár til að flytja starfsemi sína úr Sævarhöfða og þrífa eftir sig.
Síðasta utanlandsferð stjórnarmanna Landsvirkjunar var farin 2004 í tengslum við  undirbúning Kárahnjúkavirkjunar.fréttablaðið/stefán
Fjármála- og efnahagsráðuneytið fer yfir svör ríkisfyrirtækjanna og hvort tilefni sé til aðgerða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Auglýsingin sem málið snýst um.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skýringarmynd sem sýnir hvar snjóflóðin tvö féllu.
Hlaup varð síðast í Múlakvísl í Júlí.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Héðinn Garðarsson.
Skimunarbásarnir á Keflavíkurflugvelli. Landið verður opnað á morgun.
Rekstrarhalli Landspítala nam 2,4 milljörðum króna fyrstu sex mánuði ársins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þrír skiptu með sér öðrum vinningi í útdrætti kvöldsins og hlýtur hver þeirra rúmlega 124 milljónir króna.
Mikill reykur myndaðist á slysstað. 
„Ég braut ekki þingsköp í dag," sagði Vigdís.
Vindaspá Veðurstofu Íslands fyrir hádegið í dag. 
Benedikt kemur á land eftir sjósund. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jóhann Friðfinnur Sigurðsson.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra segir að hlutfall nema, sem vísað var frá skólum, hafi aðeins verið 0,6 prósent af heildinni. 
Trudeau er í klandri á kosningaári.
Bíllinn var á vatnsverndarsvæði og því var heilbrigðiseftirlitið kallað til.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Gangbrautin við Laugardalshöll er í öllum regnbogans litum eins og sjá má.
Strengurinn var til umfjöllunar á kynningarfundi sem Landsnet efndi til í Eyjum með iðnaðarráðherra, bæjarstjórn og hagsmunaaðilum.
Jakob Hrafnsson, formaður Sambands ungra framsóknarmanna.
Michelle Obama barðist gegn tárum við lok ræðu sinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katalónsku lögreglunni hefur verið skipað að koma í veg fyrir opnun kjörstaða á sunnudag.
Jon Venables og Robert Thompson voru dæmdir fyrir morðið á hinum tveggja ára James Bulger. 
Sálfræðingur sem skilaði skýrslu um málið árið 2016 sagði móðurina hafa sýnt mikið dómgreindarleysi að reyna að fá dóttur sína til að breyta framburði sínum um meint kynferðisbrot föðurins.
Ástralski eiturlyfjabaróninn Tony Mokbel árið 2008. Verjandinn starfaði meðal annars fyrir Mokbel..
Símon Sigvaldason, dómstjóri Héraðsdóms Reykjavíkur.
Jón Baldursson ásamt Jafet Ólafssyni, formanni Bridgesambandsins sem veitti Jóni viðurkenninguna í dag.
Hríðarveðri er spáð á Suður- og Suðausturlandi á morgun, laugardag.
Kristján segir það sérkennilegt að ekki sé heimilað að skoða verð í verslunum og reyna að upplýsa almenning um þróun verðlags.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá athöfninni í Abu Dhabi. Forsetahjónin ásamt Norman Foster arkitekt byggingarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sauðárkrókur í Skagafirði.
Stúlkurnar komu til landsins á föstudag.
Manmohan Singh forsætisráðherra er í miklum vandræðum vegna ásakana um spillingu hins opinbera og mótmæla sem stigmagnast víða um landið. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður Guðmundar, sagði Atla Má hafa farið mikinn í umfjöllun sinni um skjólstæðing sinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá mótmælunum í Amman í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á fundinum í dag.
Inga Sæland krefst þess að fram fari opinber rannsókn á því hvernig það megi vera, eins og hún orðar það, að kórónuveirusýktir glæpamenn labbi inn í samfélagið okkar eins og enginn sé morgundagurinn. Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra reyndi að svara hinum æsta formanni Flokks fólksins án mikils árangurs.
Frá flóttamannabúðunum í Sýrlandi.
Lýðræðislegi sambandsflokkurinn á Norður-Írlandi, DUP, tilkynnti í morgun að hann gæti ekki stutt Brexit-áætlun Boris Johnsons, forsætisráðherra Bretlands.
Harry Wilson og Adam Lallana fagnar marki þess fyrrnefnda í kvöld.
Flugvél Flugfélags Íslands á Akureyrarflugvelli
Andres Manuel Lopez Obrador, forsetaframbjóðandi í Mexíkó.
Ilhan Omar, Alexandria Ocasio-Cortes, Rashida Tlaib og Ayanna Perssley, þingkonur Demókrataflokksins, á blaðamannafundi í morgun.
Þessi lögreglumaður fylgdist vel með gestum í Vestmannaeyjum. 
Akranes.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rafbíllinn Mitsubishi iMiEV
Elísabet og John Edwards. 
Heræfingar Norður-Kóreumanna valda mörgum áhyggjum, ekki síst í Suður-Kóreu.
Fjölskylda Trayvon Martin var viðstödd réttarhöldin
Joaquin 'El Chapo' Guzmán. Myndin var tekin árið 1993.
Ólafur Ingi Jónsson, forvörður.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Brotman stofnaði Costco ásamt viðskiptafélag sínum árið 1983.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hermenn koma fyrir skriðdreka við Lincoln-minnisvarðann að beiðni Trump forseta. Þjóðgarðastofnun Bandaríkjanna óttast að skriðdrekarnir eigi eftir að valda skemmdum við minnisvarðann.
Mótmæli gegn Hosni Mubarak.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, fagnar vafalítið ákvörðun Hæstaréttar. 
Matthías Imsland, formaður Fjölskylduhjálparinnar, tekur við gjöfinni úr hendi Guðrúnar Einarsdóttur, markaðsstjóra Nova. Til hægri stendur Ásgerður Jóna Flosadóttir, framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálparinnar.
Finnst rétt að víkja fyrir annarri fjölskyldu sem er ekki í jafn góðri stöðu og okkar fjölskylda, segir Jón Þór.
Lögreglan segir að lúmsk hálka hafi verið á götum borgarinnar í morgun.
Guðni segir að það yrðu mikil mistök hjá Pírötum ef þeir færu "að hnoða saman stefnu í öllum stórum málum, þar með yrðu þeir venjulegur "hallærislegur“ stjórnmálaflokkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Héraðsdómari er þessa stundina að taka afstöðu til gæsluvarðhaldskröfu lögreglunnar.
Tesopi fyrir slaginn Hægt var að kjósa á mörgum kjörstöðum í Bretlandi í gær. Hér er til að mynda þvottahús í Headington nærri Oxford nýtt sem kjörstaður. Umsjónarmenn bíða fyrstu kjósenda í gærmorgun. Nordicphotos/AFP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kim Jong-nam árið 2007.
Umfangsmikil leit hefur staðið yfir allt frá 10. júní.
Þjóðin hefur fylgst spennt með afdrifum hringanórans litla sem fannst í slippnum í Njarðvíkum. Honum hefur nú verið sleppt í Ísafjarðardjúp hvar hann var að dóla sér í sólarhring en tók síðan ótrauður stefnuna beint á Grænland.
Guðlaugur Þór Þórðar­son utanríkisráðherra hélt ræðu á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í gær.
Ásdís Þóra Ágústsdóttir fór mikinn fyrir Ísland á mótinu.
Talið er líklegt að kviknað hafi í út frá gölluðum rafmagnsvírum.
Sigurbergur Sveinsson hefur lagt skóna á hilluna.
Verkefnastjóri hjá landlæknisembættinu segir lækna almennt skila sjúkraskrám til embættisins, en segir lýtalækna skera sig úr þeim hópi.
Mennirnir stálu aðallega nautakjöti. Fréttablaðið/Stefán
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá Selfossi.
Fjölmenni var á stofnfundinum í gær.
Myndir af tveimur mannanna sem lögreglan lýsir eftir.
Hér sést forsetinn fyrrverandi á fundi með leiðtoga Norður-Kóreu, Kim Jong-Il.
Dylann Roof.
Hveragerðisbær vill halda Eden-nafninu í bænum.
Frá fundi vísindamannaráðs almannavarna í hádeginu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Konurnar tvær sem handteknar voru á Keflavíkurflugvelli eru í kringum tvítugt og fertugt.
Ásbrú. Hersjúkrahúsið er bláleitt og fyrir miðju á myndinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Grafningsvegi neðri. Þar enda malbikið núna við Hlíðará vestan Bíldsfells en úr því á að bæta í sumar.
Aldrei hafa fleiri flóttamenn farið yfir landamæri Evrópu og í síðasta mánuði.
Þórlindur Kjartansson formaður SUS.
Vinningsmiðinn var keyptur í Finnlandi.
Hanna Birna Kristjánsdóttir sagði af sér sem innanríkisráðherra í dag. 
Mælt er með því að kattaeigendur skoði dýr sín vel til að ganga úr skugga um að kattafló sé þar ekki að finna.
Shaunae Miller-Uibo fékk silfur í 400 metra hlaupi kvenna.
Tamílakonur fá herþjálfun norður af höfuðborginni Colombo.
Fiddi var mikill stuðningsmaður FH en handboltakapparnir Logi og Aron kunnu vel að meta það og höfðu Fidda í hávegum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur í þrígang vísað máli í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Jóhann Berg Guðmundsson er að komast aftur af stað hjá Burnley.
Grýla og synir hennar ásamt Kristínu Ólafsdóttur, upplýsingafulltrúa Hjálparstarfs kirkjunnar. 
Englendingurinn Tyrrell Hatton er á samtals tveimur höggum undir pari í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skjáskot úr myndböndum sem Hjördís sendi fréttastofu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nýja X-Men-myndin er sú þriðja sem Singer leikstýrir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Varðskipið Triton í Reykjavíkurhöfn.
Lögreglan lokar vegi á Ísafirði vegna snjóflóðahættu. Mynd úr safni. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Glæsilegar á vaktinni
Vilhjálmur Egilsson vill aðeins hækka lægstu launin. 
DelFly Explorer 
Elín Björg Jónsdóttir formaður BSRB. 
Sylvester Stallone hefur marga fjöruna sopið í hasarmyndabransanum.
Lestur Fréttatímans og Fréttablaðsins dregst mismikið saman.  
Ökumaðurinn á húsbílnum sem valt slapp með minniháttar meiðsli.
Illugi Gunnarsson þingmaður. 
Mótmælendum lenti saman við lögreglu.
Grandaskóli í vesturbæ Reykjavíkur
Mark Zuckerberg, forstjóri og stofnandi Facebook.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hámarkshraði á Reykjanesbraut er 90 kílómetra á klukkustund.  
Bráðabirgðaniðurstaða er að þetta sé blendingur. 
Stjórnarandstaðan hefur meðal annars barist fyrir því að Landspítalinn fái aukin framlög, í takt við það sem yfirstjórn hans hefur talið nauðsynlegt. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Luc Montagnier, annar Frakkanna sem hlýtur Nóbelsverðlaunin í læknisfræði.
Oscar grét við vitnaleiðslurnar í gær.
Þóra spilaði með kvennalandsliðinu í tæpa tvo áratugi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Turninn í Kópavogi.
Hannes Hólmsteinn: "Kvenleikinn er konunni treyja; karlmennskan er karlinum spennitreyja.“
Gríðarleg umferð er um Borgarfjörð á sumrin og mikill fjöldi gesta dvelur á svæðinu. Slökkviliðsstjórinn vill efla vaktir þessa mánuði.Fréttablaðið/Pjetur
Guðmundur Steingrímsson, óháður þingmaður
Karlmaður með andlitsgrímu á gangi í bænum Codongo á Ítalíu.
Condoleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna
Heyrnarskerðing. Heyrn getur farið að skaðast eftir fimm klukkustunda hlustun á mp3-spilara á fullum styrk.
Ráðherra ásamt starfsfólki brunavarnamála hjá Húsnæðis- og mannvirkjastofnun.
Isaac Herzog. Takist Natanjahú ekki að mynda stjórn tekur Herzog væntanlega við, en hann er leiðtogi Verkamannaflokksins sem genginn er í Síonistabandalagið með Tsipi Livni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gríðarleg sorg ríkir um heim allan og hafa helstu þjóðarleiðtogar heims fordæmt árásina. 
Þörfin fyrir líffæri hefur farið vaxandi af ýmsum ástæðum.
Conchita Wurst vakti mikla athygli þegar hún keppti í Eurovision en hún sigraði keppnina árið 2013. Conchitu var mikið fagnað meðal hinseginfólks í Evrópu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sérstakur saksóknari Robert Mueller við vitnisburðinn í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mako-hákarlar voru ein tegundin sem fékk aukna vernd. 
Myndin er úr safni.
Svandís Svavarsdóttir segir að listi VG sé sterkur. 
Lögregla varar við notkun LSD.
Atkvæðagreiðsla fór fram í Hagaskóla í morgun. Mynd/ GVA. 
Framboðsgögnum ber að skila fyrir klukkan tólf í viðbyggingu við Alþingishúsið, Skála
Óli Stefán Flóventsson á hliðarlínunni í dag.
Forstöðumaður Rannsóknarmiðstöðvar ferðamála segir ýmislegt benda til að siglt sé undir fölsku flaggi varðandi uppbyggingu á Grímsstöðum og áhugi á ferðaþjónustu sé takmarkaður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grindavíkurvegur.
Mynd/Getty Images
Robert Mugabe.
Pétur segir æruvernd mannréttindahagsmuni og auðvitað hljóti hann að kæra.
Tæplega ellefu þúsund ferðamenn heimsækja Vigur yfir sumarmánuðina. 
Davíð Sebastian Ert missti meðvitund við höfuðhöggið.
Nú er úti veður vont. 
Skemmtigarður og tívolítæki. Banaslys varð í slíku tæki í bænum Firminy í Frakklandi í gær.
Stjórn VG er á móti því að ECA Programs fái aðstöðu hér á landi. Mynd/ Vilhelm. 
Tilkynning barst um líkamsárásina rétt eftir klukkan eitt í nótt. 
Barnaby Joyce sést fyrir miðri mynd. Hann situr í hópi fleiri ráðherra og bíður eftir óundirbúnum fyrirspurnum frá stjórnarandstöðunni.  FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Ólafur Örn Arnarson.
Cyril Ramaphosa, varaforseti Suður-Afríku.
Magnús M. Norðdahl, formaður kjörstjórnar Eflingar.
Málið verður að sögn lögreglu tilkynnt barnaverndaryfirvöldum.
Barack Obama
Sarah Clerkson framdi sjálfsmorð eftir að hafa orðið fyrir einelti í samkvæmi.
Tækið Inferno í skemmtigarðinum Terra Mitica á Spáni.
Ljósmyndin er tekin skömmu eftir að skotunum var hleypt af.
Stefán Gíslason.
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Gylfi Magnússon segir íslenska bankamenn þá verstu í heimi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigurður G. Guðjónsson
Tveir létu lífið og átta særðust í árás Abderrahman Mechkah.
Ragnheiður Elín og Júlíus undirrita samninginn.
Íbúar í Suður-Afríkubúar búa sig undir fráfall Nelson Mandela. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Brynjar Harðarson formaður Valsmanna hf., Ólafur F. Magnússon bogarstjóri, Gímur Sæmundsen formaður Knattspyrnufélagsins Vals og Hörður Gunnarsson varaformaður knattspyrnufélagsins Vals.
Fagnað í Líbíu Líbíumenn tóku vel á móti Abdel Baset al-Megrahi á flugvellinum í Trípólí þegar hann kom þangað í fyrrakvöld.Nordicphotos/AFP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Austin Whaley - BINGÓ!
Maðurinn sem lést var bandarískur ferðamaður á áttræðisaldri.
Heiðrún Tara Stefánsdóttir missti systur sína í bílslysi árið 2010. Hún segir stærsta dóminn fyrir ökumanninn vera að lifa með þessu slysi.
Myndin sem Adele birti.
Eldurinn blossaði skyndilega upp.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti í nótt tveimur útköllum vegna táningsstúlkna sem voru í annarlegu ástandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
MArgrét Pála Ólafsdóttir
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bílarnir þurftu báðir að sveigja út í kant.
Öruggt er fyrir konur í eðlilegri meðgöngu og fæðingu að fæða á Heilbrigðisstofnun Suðurlands. 
„En þessi kona tilkynnti mér að hann gæti ekki mætt í prófin. Hann hefði farið í lesskimunarprófið um morguninn og það hefði gengið svo illa að hann hefði brotnað niður og liðið skelfilega.“ Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Orri segir að þrátt fyrir „þúsund spurningar“ séu tækifærin slík að rannsaka megi að hreinsa ána svo hún henti til stangveiða.
Unnar Helgason hefur yfir 10 ára reynslu í þjálfun, m.a. í CrossFit og keppti sjálfur á heimsleikunum í CrossFit árið 2012. Hann hefur meðal annars hjálpað okkar helsta afreksíþróttafólki eins …
Spenna ríkti þegar tölurnar voru lesnar upp í kvöld. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Álverið í Straumsvík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Farþegaþota Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli.
Börnin voru himinlifandi með gjöfina. 
Bæjarstjóri sem sagt var upp fékk sviðsstjórastarf hjá Kópavogsbæ í kjölfarið en nú er ekki talin þörf fyrir það starf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bragi óskaði sjálfur eftir því í gær að fá að mæta á fundinn.
Fólk fagnar því að hersveitir sem studdar eru af Tyrkjum hafi náð stjórn í sýrlenska bænum Tal Abyad
Vonandi fækkar svona háttarlagi með nýju lögunum í Flórída
Frá Nørrebro-hverfinu.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglu sem bókaði 32 mál í nótt.
Fangaklefi í Hegnignarhúsinu við Skólavörðustíg. 
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni.
Breiðabólstaðarkirkja í Fljótshlíð.
150 manns fórust þegar vélinni var flogið á fjallið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, mælti á Alþingi í dag fyrir breytingum á umferðarlögum.
Vilja að hið opinbera dragi sig út úr orkugeiranum. Hús Orkuveitu Reykjavíkur.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nokkrar leiðir falla niður í dag.
Hrafnista.
Kókaín í plastumbúðum. Myndin tengist ekki fíkniefnunum sem fundust í gær.
Deilur Urriðafossvirkjun og vatnsmál eru helstu deilumálin í Flóahreppi fyrir sveitastjórnarkosningarnar eftir viku.Fréttablaðið/Anton
Mikið var um útköll vegna fólks í annarlegu ástandi í nótt. 
Þar töluðu Þórólfur Matthíasson, prófessor í hagfræði við HÍ, Bjarni Frímann Karlsson, lektor í reiknisskilum við HÍ og Salvör Nordal, forstöðumaður Siðfræðistofnun HÍ. Fundarstjóri var Vilhjálmur Bjarnason, lektor í viðskiptafræði við HÍ. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Benedikt páfi. 
Yingluck Shinawatra, fyrrverandi forsætisráðherra Taílands.
Þórður Sverrisson
Honda Jazz.
Þessa mynd birti lögreglan á Facebook-síðu sinni.
Mennirnir réðust að íbúð fjölskyldu í Ásgarði. 
Björgunarsveitamenn að störfum. 
Grindavík.
Amanda Knox mætir fyrir dómara
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kínversk börn; aðeins eitt á hverja fjölskyldu. 
Pétur Ármannsson, sviðsstjóri hjá Minjastofnun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eina vörnin gegn mislingum er bólusetning. Sjúkdómurinn getur valdið blindu, heyrnarleysi, heilaskaða eða jafnvel dauða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bíllinn flutti um 30 þúsund lítra af olíu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglumenn fyrir framan bakaríð hvar sprengjan sprakk í gærkvöldi.
Frank Ancona.
Ísinn við Grænland bráðnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kári Kristján Kristjánsson, ÍBV, og Heimir Óli Heimisson, Haukum.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Íbúar Decin skoða hungursteinana.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ingólfur Margeirsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gísli Víkingsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í lok síðasta mánaðar efndi hópur Letta til mótmæla gegn evrunni.	nordicphotos/AFP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í byrjun næstu viku er útlit fyrir norðaustanáttin haldist áfram og létti smám saman til, en kólni heldur í veðri.
Samkvæmt samkomulaginu verður Ingibjörg Sólrún Gísladóttir forsætisráðherra. 
Eigendur hafa hálfan mánuð til stefnu.
Berglind Ásgeirsdóttir, sendiherra í París, og Linda Lai, viðskiptafulltrúi Hong Kong gagnvart ESB, takast í hendur. 
Þorvaldur Gylfason segir hugsanlegt að Brown hafi reynt að beita Alþjóðagjaldeyrissjóðinn þrýstingi vegna Icesave. 
Margot Wallström tók við embætti forsætisráðherra Svíþjóðar á haustdögum 2014.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Svafa Grönfeldt er rektor HR.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jörundur Garðarsson bindur fæðubótina í töflur í gamla Landsbankahúsinu á Bíldudal. 
„Við brúum ekki 170 milljarða bilið með framlögum frá öryrkjum og öldruðum,“ segir ráðherra. fréttablaðið/anton
Vestmannaeyjaferjan Herjólfur er ekki stór samanborið við hollenska skemmtiferðaskipið Ryndam.
Árni Finnsson hélt erindi á fundi íbúa Reykjanesbæjar í gærkvöldi.
Lana Del Rey heitir Elizabeth Grant réttu nafni.
Frá Skaftárhlaupi í fyrra. 
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR, afhenti fyrstu barmmerkin í Bónus í Ögurhvarfi í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lík 39 ungra karla lágu á víð og dreif um Bujumbura í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Phellumb-fjölskyldan fær íslenskan ríkisborgararétt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Fremstu hlaupararnir voru skyndilega komnir langt af hlaupaleiðinni.
Anna Kristjánsdóttir býr á Tenerife.
Siv Jensen er formaður norska Framfaraflokksins.
Marglyttur eru sundkonurnar Sigurlaug María Jónsdóttir, Sigrún Þ. Geirsdóttir (Ermarsundskona), Halldóra Gyða Matthíasdóttir, Birna Bragadóttir, Þórey Vilhjálmsdóttir og Brynhildur Ólafsdóttir, auk skipuleggjendanna Grétu Ingþórsdóttur og Soffíu Sigurgeirsdóttur.  
Lík Florians fannst í Laxárdal.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ákveðið var að hleypa kennurum og nemendum aftur inn í skólann enda var augljóslega um slys að ræða.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands, umkringdur fréttamönnum á leiðtogafundi Norðurlandanna í Hörpu í dag. Hér svarar hann spurningum fréttamanns Stöðvar 2.
Úlfur Hansson.
Farþeginn ferðaðist með Icelandair frá New York til Berlínar.
Vörður, björgunarskip Landsbjargar á Patreksfirði
Anna Frank fékk hina frægu dagbók sína í 13 ára afmælisgjöf.
Birna Berg Haraldsdóttir í landsleik.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Ásgeir Jóhannesson er nýr stjórnarformaður Skeljungs.
Honda e verður forsýndur í Honda sal Öskju fyrsta laugardag á nýju ári.
Robert Mood
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá kynningu búninganna í gærkvöldi.
Larry Swearingen.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gunnleifur Gunnleifsson.
Svefninn er betri án sykurs samkvæmt greinahöfundi. Jafn blóðsykur hefur sýnt sig að hafi jákvæð áhrif á svefn.
Frá leik Þjóðverja og Norðmanna á EM í kotru um helgina. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Barist er um bílastæðin í Fossvogi.
Fólk í Suður-Ossetíu sést hér kjósa um sjálfstæði í þjóðaratkvæðagreiðslu í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Róm.
Carl Bildt verður utanríkisráðherra
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þessi mynd utan úr geimnum segir meira en mörg orð, hér sést Öskjuvatn íslaust en landið annars þakið ís og snjó.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ingvar Dór greiddi fargjaldið fyrir stúlkuna í strætó báðar leiðir. 
Námaslys Björgunarmenn náðu í gær til starfsmanna sem lokast höfðu inni við sprenginguna.Fréttablaðið/ap
Brynjar Níelsson
Flugfreyjufélagið hefur fundað með forsvarsmönnum Icelandair alla síðustu daga vegna stöðunnar sem upp er komin.
Vladimir Chizhov, sendiherra Rússlands hjá Evrópusambandinu.
Af Kringlumýrarbraut.
Ég erfði HVAÐ?
Valdís Þóra Jónsdóttir er með forystu á heimavelli.
Rafbílasamband Íslands hefur verið stofnað. Stofnfundurinn var í Kringlunni. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Valur ÍS-20.
Þingsályktunartillaga um stefnumótandi áætlun í málefnum sveitarfélaga var samþykkt á Alþingi í dag.
Hilmar bendir á að þeir sem fari til Ítalíu á skíði eða til Tenerife ferðist ekki með strætó.
Frá Yellowstone-þjóðgarðinum í Bandaríkjunum. Combs hefur verið andsnúin nær öllum tillögum um að lýsa dýrategundir í útrýmingarhættu.
Vinningstillaga BASALT arkitekta og EFLU verkfræðistofu - nýtt hjúkrunarheimili á Höfn í Hornafirði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
ESB hótar sektum dragi aðildarríki ekki úr mengun.
Kjóllinn fæst í Zöru.
Volkswagen Phaeton er fögur lúxuskerra.
Tólf voru fluttir alvarlega slasaðir með tveimur þyrlum til Reykjavíkur eftir slysið.
Christian Eriksen
Hillary Clinton.
Best að aka varlega. 
Thaksin með Eggerti Magnússyni á Upton Park um síðustu helgi.
Ráðherranefndin hittist á fundi fyrir ríkisstjórnarfund í gær. Forsætisráðherra leiðir vinnu nefndarinnar.
Falcon 9-eldflaugin á Canaveral-höfða fyrir geimskotið í kvöld.
Krúttlegu hvolparnir stilltu sér upp fyrir framan myndavélina. 
Heilbrigðisstarfsemnnirnir sex sem sakaðir voru um að hafa sýkt 460 börn með HIV-smituðu blóði.
Frá Akureyri.
Þó Keflavíkurflugvöllur gæti annað innanlandsflugi er líklegt að farþegum myndi fækka um allt að 40 prósent færist flugið frá Reykjavík til Keflavíkur.
Vindur verður á bilinu fimm til þrettán metrar á sekúndu, en bjartviðri verður austantil.
 Oscar Pistorius keppir á gervifótum frá Össur.
Akurey AK-10 við bryggju í Reykjavík í dag. 
Allir eru velkomnir í Súgandafjörð þar sem hægt er að stíga nokkur skref árþúsund aftur í tímann. Við hlið verbúðarinnar má sjá rúmlega áttræðan sexæring. Nú er bara að mála bátinn og smíða bátaspil líkt og sjá má við Stöðina í næsta nágrenni.
Svava Dís fékk tvö armbönd um helgina. Annað frá Þjóðhátíð og hitt frá sjúkrahúsinu.
Kofi Annan.
Benedikt Guðmundsson er kominn til Fjölnis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Inigo Philbrick ásamt þáverandi kærustu sinni, Victoriu Baker Harber.
Sjávarútvegsráðherra opnaði sýninguna í Laugardalshöll.
Leiðtoginn Jurdan Mrtitegi Lizaso var handtekinn í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Donald Trump var nokkuð ánægður með HM-boltann sem Vladimir Pútín afhenti honum í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Veiðimenn eru hvattir til að sýna hófsemi í rjúpnaveiði.
Pistorius er sakaður um að hafa skotið Steenkamp í kjölfar rifrildis þeirra. 
Páll Magnússon útvarpsstjóri og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, handhafi eina hlutabréfsins í RÚV.
Dagur B. Eggertsson
Geir H Haarde forsætisráðherra
Varðskipið Þór fjarlægði hræið.
Þeir sem veittust að maka sínum gista nú fangageymslur.
Mennirnir höfðu verið bundnir fyrir augun og síðan myrtir líkt og um fjöldaaftöku hafi verið að ræða.
Sjálfstæðismenn á Akranesi vilja Davíð burt. 
Hús verslunarinnar, þar sem bæði VR og Lífeyrissjóður verzlunamanna eru til húsa.
Súðavík við Ísafjarðardjúp.
Haraldur og Sonja
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
„Markmið átaksins er að efna til vitundarvakningar meðal almennings til að fækka sjálfsvígum í þessum viðkvæma hópi.“
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ungir sjálfstæðismenn senda frá sér ályktun í tengslum við Costco málið.
Tveir lögreglubílar veittu manninum eftirför.
Frá hamfarasvæðunum við Indlandshaf eftir að flóðbylgja reið þar yfir á annan dag jóla í fyrra. 
Stjórnaráðshúsið
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Heilbrigðisnefnd Alþingis vill taka upp bólusetningu allra stúlkna gegn leghálskrabbameini. 
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, Óttarr Proppé og Karólína Helga Símonardóttir.
Þór Saari gagnrýnir ríkisstjórnina fyrir það að lýðræðisumbætur hafi ekki náð fram að ganga. Mynd/ Vilhelm. 
Hafnarfjörður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðstandendur fleyttu einnig kertum á Tjörninni á síðsta ári
Lögreglumaðurinn Darren Wilson segir að hinn 18 ára Michael Brown hafi reynt að ná af sér byssunni.
Ferjan Nordlys við bryggjuna í Álasundi fyrir stundu. Nokkur hverfi voru rýmd vegna reyksins sem lagðist yfir þau.
Fasteignasalinn Hannes Steindórsson segir verðið vissulega hátt á íbúðinni en það sé ekkert sem eigi að koma fólki á óvart. 
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar og oddviti flokksins í Reykjavík.
Dæmi eru um að starfsmenn Póstsins hafi meiðst í hálku og lausum snjó.
Í nýrri skýrslu er því haldið fram að flensulyfið sé vita gagnslaust
Ingvar hefur stundað hjólreiðar af kappi frá árinu 2011.
Banks hefur smám saman þurft að gangast við sífellt fleiri fundum með rússneska sendiherranum. Hann hefur engar skýringar gefið á misræminu í frásögn sinni.
"En meðal annarra orða, merkir núverandi stjórn sig ekki einmitt sérstaklega sem þjóðmenningarstjórn?" spyr Björn Bjarnason á heimasíðu sinni.
Davíð Oddsson er mættur á samstöðufund á Austurvelli.
Brotist var inn í Vínbúðina í Stekkjarbakka í síðustu viku. Mynd/ Anton Brink. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Viktoría gamla á leið til bílaskránnar í Einbeck.
„Fólk tók rosalega vel á móti mér og mér leið strax vel hérna. Það gerði það að verkum að ég elskaði Ísland strax,“ segir Georg sem sést hér ásamt Anaïs …
Lögreglumenn að störfum á morðvettvanginum í Ribersborg.
Konan var dæmd fyrir að stinga sambýlismann sinn til bana. Hún bar við minnisleysi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Miðborg Oslóar varð rafmagnslaus í morgun.
Hið ljúfa líf.
Telur Gunnar að nauðsynlegt sé að stofna til framboðs til að stemma stigu við árás stjórnmálamanna gegn feðrum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einar Rúnar Sigurðsson hefur farið 300 sinnum alla leið upp á topp Hvannadalshnjúks og stefnir á að hætta ekki að fara á hnjúkinn fyrr en eftir áttrætt ef heilsan leyfir. 
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra.
Frá lögregluaðgerðum í París.
Frá hádegisverðarboðinu í dag. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rannsóknarskipið Seabed Worker yfir flaki Minden. 
Hér sjást tunglin fjögur umhverfis Plútó
Björgunarsveitarmenn og starfsmenn skíðasvæðanna leituðu af sér allan grun um að einhver hefði orðið eftir úti í myrkrinu.
Jónas Þórir Þórisson, framkvæmdastjóri Hjálparstarfs kirkjunnar.
Lunga féll saman í Mandela, en hann mun ná sér að sögn varaforsetans.
Vígamenn aðskilnaðarsinna fagna því að hafa náð hergögnum frá hersveitum forsetans. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Erlendu miðlarnir fjalla um möguleikann á að Katrín Jakobsdóttir myndi stjórn vinstri- og miðflokka.
Hreinn Loftsson. Mynd/ Stefán. 
Facebook - fingurinn frægi var steyptur í ís í tilefni af opnum útibúsins í Svíþjóð.
Um 18 þúsund manns dvelja í búðunum.
Þeir félagar Colin Joyce og Lee Amos stjórna Gooch-genginu sem ber ábyrgð á miklum vígaferlum á götum Manchester.
Lucinda Creighton, Evrópumálaráðherra Írlands, segist vongóð um að lausn náist í makríldeilunni. Írar eiga, líkt og Ís
Leitað hefur verið árangurslaust að ferðamanninum meðfram Þingvallavatni í dag.
Þingmenn skiptust fyrir helgi á skoðunum um beitarstýringu. Varað var við skotgrafaumræðum og töldu flestir alla, bændur líka, sammála um að ofbeit bæri að varast. Fréttablaðið/Stefán
Óskar Einarsson, formaður Flugvirkjafélags Íslands mætir til fundar hjá Ríkissáttasemjara.
Icelandair.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eva Hauksdóttir.
Eyþór Arnalds leiðir lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í maí.
Hjörvar keppti með enska liðinu Jutes of Kent á Rhodos en flestir í liðinu eru mun eldri en hann.
Húsið í Amstetten þar sem Frizl fólkið bjó. Mynd/ AFP.
Svæðisstjórn björgunarsveitanna á svæði 3 stýrir leit helgarinnar frá Björgunarmiðstöðinni á Selfossi. Myndin var tekin á vettvangi á mánudagskvöld en þá er talið að Páll Mar hafi ekið bíl sínum í Ölfusá fyrir neðan Hótel Selfoss og rétt hjá Selfosskirkju.
Sigurður og Koske féllust í faðma og felldu sjálfir tár þegar þeir hittust fyrir framan salinn.
Jóhann Örn lýsir aðkasti sem hann og kærasti hans urðu fyrir í Lækjargötu í nótt. 
Binyam Mohamed við komuna til Bretlands í gær.
Hillary ætlar að kíkja til Chile. Mynd/ AP. 
Appelsínugul stormviðvörun tekur gildi á föstudaginn
Húsnæðisverð á höfuðborgarsvæðinu hefur haldið í við verðbólgu sé horft til síðustu tíu ára, en á síðustu fimm árum hefur verðbólgan hækkað mun meira en húsnæðisverð.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra.
Brasilískur öryggisstarfsmaður sótthreinsar verslunarmiðstöð.
Kristófer Andri Daðason.
Áslaugu Örnu líst vel á framboð Þórdísar Kolbrúnar í embætti varaformanns Sjálfstæðisflokksins. 
Vellir Fram við Safamýri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Félagið segir það vekja athygli að konur skipi 36 prósent af nefndarsætum en séu 38 prósent af þingmönnum.
Yfirvöld hafa hvatt íbúa til að drekka mikið vatn og leita í skugga, eins og þessi maður hefur gert, vegna hitans. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þeim sem nýta sér þjónustu Frú Ragnheiðar hefur fjölgað ár frá ári. Þeir voru rúmlega 500 í fyrra og heildarfjöldi heimsókna nokkuð á fimmta þúsund.
Einhverjir réðust á Ásdísi Rán, fyrir að fitusmána Stefaníu Töru, með því að útlitssmána hana. 
Kuosmanen átti sæti í samninganefnd Finna sem samdi við ESB um aðildarsamning á árunum 1993 og 1994. Hann skrifaði síðar bók um leið Finnlands í ESB.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi í Virginíu.
Mynd frá leitinni í Þingvallavatni á laugardag.
Borpallurinn Deep Horizon í björtu báli. 
Leikarinn Geoffrey Rush þvertekur fyrir ásakanirnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, heldur áfram að vekja furðu með ummælum sínum. 
Hallgrímur Hjálmarsson. Var neitað um afgreiðslu á Subway, klæddur í þessa bleiku skyrtu. fréttablaðið/vilhelm
Samningurinn er á svipuðum nótum og kjarasamningur SFR og ríkisins sem samþykktur var á dögunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hyundai Kona borgarsportjeppinn verður kynntur 13. janúar hjá BL.
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkinga, var að vonum sáttur með sína menn eftir sigur dagsins.
Rory McIlroy var einn af þeim sem hafði kallað eftir því að Players-mótinu yrði frestað.
Gunnhildur Arna Gunnarsdóttir, upplýsingafulltrúi Símans, og Liv Bergþórsdóttir, framkvæmdastjóri Nova segja mál Vodafone vera alvarlega áminningu um ábyrgð fyrirtækja. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Oddur Bjarni Þorkelsson. 
Börn að leik við Foldaskóla. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi við Holtagerði í dag.
Óvenju mikil hækkun hefur verið á leiguverði á síðustu sex mánuðumfréttablaðið/stefán
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands setti Fund fólksins í morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þremur meintum sjóræningjum sleppt í gær. Mynd/ AFP.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, telur að athugasemdum Landsvirkjunar við tillögur verkefnisstjórnar um þriðja áfanga rammaáætlunar hafi ekki verið svarað. 
Maríuerla er spörfugl og gæti átt erfitt uppdráttar ef það kólnar mikið í lengri tíma á vorin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geir H. Haarde var á dögunum dæmdur af Landsdómi fyrir að brjóta lög um stjórnarskránna þegar hann hélt ekki ríkisstjórnarfundir um alvarleika efnahagsástandsins í aðdraganda hrunsins.
Peter Madsen.
Oksana Makar var nauðgað af þremur mönnum. Hún lést á spítalanum í Mykolayiv í dag.
Úr Hlíðarfjalli á Akureyri.
Ashley Graham er stærri en margar fyrirsætur en ekki síður vinsæl.
Eigur innflytjenda frá Simbave hafa verið eyðilagðar í Jóhannesarborg
Hér er verið að telja dósir sem komið hefur verið með í endurvinnsluna. Hér áður fyrr var þetta allt talið með höndunum en í dag eru stórar vélar sem sjá um það.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Marta Guðjónsdóttir, Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Eldi á laxi og regnbogasilungi í sjókvíum við Ísland er afar umdeilt. 
„Við erum kannski sérstaklega að mótmæla niðurskurðinum á Rás 1. Stöðin hefur hýst allar tónlistarstefnur til dæmis gömlu lögin, nútímatónlist, klassíska tónlist og djass.“
Frá undirritun samningsins. Á myndinni eru Björn Zoëga, forstjóra Landspítalans, Kristínu Ingólfsdóttur, rektor Háskóla Íslands,  og Bo-Ragnar Tolf, forstjóra frumkvöðlaskrifstofu Karolinsku stofnunarinnar. Myndina tók Kristinn Ingvarsson. 
WOW Cyclothon fer fram í áttunda skipti og verða fyrstu keppendur ræstir í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gríðarlega mikill fjöldi ferðamanna heimsækir Þingvelli á degi hverjum. 
Björgunarsveitarmenn sjást hér koma til hafnar á Fáskrúðsfirði. Mynd/Jens Hjelm
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla var með mikinn viðbúnað vegna umsátursins og lokaði af hluta götunnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tæplega 10% aðspurðra kvenna sögðust hafa þurft að leita eftir fjárhagsaðstoð og 5,6% karla.
Snotur lítill bíll, Hyundai i10.
Viðstödd undirritunina var ráðherra iðnaðar, nýsköpunar og ferðamála Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Gert að sárum fórnarlamba sprengjuárása í Líbanon.
Ísraelska leikkonan Sivane Kretchner í hlutverki sínu á sviði Khan-leikhússins í Jerúsalem.
Af vettvangi fyrr í dag.
Spielberg.
Frá aðgerðum lögreglu í Kalíforníu 2016.
118 verkefni komu á borð lögreglunnar á Akureyri um helgina.
Árni Stefán Jónsson, varaformaður BSRB.
Keppendur á ferðinni í kvöld.
Konan hóf störf hjá Landsbankanum árið 2006. Samið var um starfslok hennar árið 2016.
Það styttist í vorið.
deilur Ísraelskir landtökumenn hafa komið sér fyrir á svæðum Palestínumanna og reist þar byggðir í stórum stíl, með hervernd frá Ísrael.nordicphotos/AFP
Ein til tvær ferðir verða farnar til viðbótar áður en veiðunum verður hætt í ár.MYnd/Gunnar Bergmann
Lavardo Fisher bjó í Ocoee, úthverfi Orlando.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bæjarstjóri Hafnarfjarðar, Haraldur Líndal Haraldsson, segir lögfræðiálit byggt á misskilningi.
Al-Zoabi segir þorp á svæðinu vera tóm.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá kjörstað í gær.
Frá aðalmeðferð málsins fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur. Frá vinstri Ragnar Z. og Jón Þorsteinn, ásamt Reyni Karlssyni, verjanda sínum. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Porsche 718, snaggaralegur bíll sem kosta mun 40.000 Evrur.
Frá Guatemala en yfirvöld hafa bannað ökumönnum mótorhjóla að hafa með sér farþega.
Hvalveiðiskipin Hvalur 8 og Hvalur 9 í Reykjavíkurhöfn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dalby stenbrott er vinsæll áfangastaður fyrir nærsveitunga á sumrin þar sem fjöldi fólks gerir sér það að leik að stökkva ofan af háum kletti ofan í vatnið.
Loftárásin er sú mannskæðasta í landinu síðan í byrjun aprílmánaðar.
Hríðarbylur á austurströnd Bandaríkjanna hefur sett samgöngur úr skorðum.
Geir Haarde. 
Farþegi vélarinnar segir áhöfnina hafa staðið sig með miklum sóma.
Þessi ljósmynd var tekin á Miami þann 15. mars síðastliðinn þegar yfirvöld lokuðu ströndinni klukkan fimm á staðartíma.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Salvador Sobral. 
Forsíða skýrslunnar.
Maðurinn réðst á franska hermenn sem voru við Louvre safnið. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einn bílanna sem fundust í Ontario-fylki í Kanada.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Snjódrífurnar hefja gönguna á morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Afhendir rós Öldruð kona í Bangkok afhendir lögreglumanni rauða rós.fréttablaðið/AP
Villuráfandi ferðamönnum er gert ljóst strax í anddyri dómstólsins að séu þeir í leit að banka séu þeir á röngum stað.
Ragna Árnadóttir, aðstoðarforstjóri Landsvirkjunar.
Verkið komst loks til skila eftir 15 ára leit.
Eldur kviknaði í þotunni þegar hún brotlenti. Sumum farþegunum tókst að koma sér út en aðrir sátu fastir í brennandi flakinu.
Skýrsla frá ON um jarðsjálfta var kynnt fyrir Ölfus.
Sigurður Ólafsson, umsjónarlæknir lifrarlækninga á Landspítala, kynnir átakið á blaðamannafundi í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forseti framkvæmdastjórnar ESB, Ursula von der Leyen.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá bílakjallaranum sem ræningjarnir komust undan.
Tónleikagestir bíða eftir Ed Sheeran í kvöld. Þrjátíu þúsund manns eru nú staddir í Laugardalnum að hlýða á ljúfa tóna söngvarans.
"Áhugaleysið virðist algjört þarna hinum megin, því miður. En við verðum að vona að þeir finni til ábyrgðar svo ekki komi til frekari aðgerða af okkar hálfu.“
Byggingin hrundi til grunna og útlitið er hreint skelfilegt. 
Bessastaðir.
Ingunn Embla Axelsdóttir segir að hún laðist að björtum litum út af skammdeginu hér á landi.
Gunnlaugur Stefánsson oddiviti.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á þyrlupallinum við Landspítalann í Fossvogi.
Björgvin G. Sigurðsson
"Sem betur fer urðu engin slys á fólki, hvorki á strákunum né öðrum, maður er ánægðastur með það,“ segir Steinar.  
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Haukur Hafsteinsson, framkvæmdastjóri LSR.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Esjan.
Liv Bergþórsdóttir er framkvæmdastjóri NOVA
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Tjúktahafi við strendur Alaska í júlímánuði. Útbreiðsla hafíssins þar nú er sú minnsta sem mælst hefur í maí
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jürgen Klopp á æfingasvæðinu með Liverpool í Bandaríkjunum.
Ekki er útlit fyrir að ferðabannið hafi mikil áhrif á flugferðir til Bandaríkjanna líkt og gerðist þegar ferðabanninu var fyrst komið á.
Hæstiréttur.
Guðmundur Guðmundsson, landsliðsþjálfari Íslands
Ivan Gasparovic var endurkjörinn forseti. 
Frá vettvangi Skaftárhlaups árið 2015.
Obama í ísferð með dætrum sínum. 
Nú fá mútuþægnir starfsmenn kínverska ríkisins að finna fyrir því.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þremenningarnir komu fljótt auga á bílinn og eftir stutta eftirför stöðvaði ökumaðurinn bílinn neðarlega í Seljahverfi. Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dagur Sigurðsson framkvæmdastjóri Vals
Rósa var sannkallaður gleðigjafi en skoðanir hennar í jafnréttismálum voru umdeildar. (Myndin er fengin af forsíðu ævisögunni Rósumál.)
Sigríður Lára Garðarsdóttir, fyrirliði FH, fyrir miðju í baráttunni á Kópavogsvelli í dag.
Það er margt að varast ef maður ætlar að sjá gosið. Mynd/ Vilhelm. 
Rafbílar taka fram úr beinskiptum í Bandaríkjunum.
Baldur Guðlaugsson, fyrrverandi ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu, var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Hæstarétti.
Ólafur Elíasson, einn talsmanna InDefence hópsins.
Donald Trump og Barack Obama.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hermenn leita í bifreið á götu í Ciudad Juarez.
Flugskeytin fundust undir sykurfarmi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín og Guðmundur eru vinir til margra ára. Engu að síður kom símtalið Guðmundi á óvart. 
Björn Lárus Örvar, framkvæmdastjóri ORF Líftækni. Mynd/Vilhelm
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks.
Héraðsdómur Reykjaness. 
Eurovision-keppnin er fyrirferðamikil í Tel Aviv.
Liam Hemsworth.
Lögregla kom á vettvang óhappsins.
Gógó Starr er hliðarsjálf Sigurðar Heimis Guðjónsson
Metfjöldi nemenda verður brautskráður frá Háskóla Íslands í dag.
Frá afhendingu gjafarinnar.
Tölurnar má sjá í afbrotaskýrslu lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Skip á leið til hafnar í Beirút í dag.
Auglýsingastofan heitir núna VORAR.
Díana Guðjónsdóttir, þjálfari hjá Víkingi segist vart muna eftir leik þar sem allir haga sér sómasamlega.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Báðar deildir Bandaríkjaþings hafa samþykkt heimflutning hermanna frá Írak. 
Jordan Henderson var valinn besti lekmaður ensku úrvalsdeildarinnar ef lesendum BBC.
Stuðningsmenn Vote Leave segja kjósendum að trúa ekki forsætisráðherranum David Cameron sem styður Remain. 
Laurentino Cortizo hefur áður gegnt embætti landbúnaðarráðherra Panama.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla útilokar ekki að um íkveikju hafi verið að ræða.
Sonur Ólafar Önnu gerði sér leik að því að taka parkour-stökk yfir vatnið en hann var ekki í neinni hættu
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Merki Airbus.
Magnús Ver og Hjalti Úrsus fylgjast þarna með Andrési Guðmundssyni og goðsögninni Jóni Páli Sigmarssyni. Myndin er tekin á Hótel Íslandi árið 1992. Þarna lék allt í lyndi, en þarna var verið að fagna eins árs afmæli Gym80.
 Þessi bleikja veiddist í Flateyjardal.
Landsréttur.
Herjólfur í Landeyjahöfn
Björt Ólafsdóttir sat fyrir svörum í Kosningaspjalli Vísis.
Leikstjórar leikhóps Menntaskólans að Laugarvatni, þau Esther Helga og Högni Þór, nemendur skólans, sem eru alsæl með hvernig til hefur tekist með leikritið "Með allt á hreinu“ sem byggir á samnefndri kvikmynd frá 1982.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Svona var umhorfs á höfuðborgarsvæðinu snemma árs í fyrra. Þá hefur eflaust verið mikið að gera hjá snjómokstursmönnum.
Björgunarsveitamenn hafa haft í nógu að snúast í kvöld.
Tvö svínabú hafa þekkst boð Dýralæknafélags Íslands um að slátra frá búunum með því skilyrði að kjötið verði geymt í frosti. 
Fuglinn er friðaður samkvæmt íslenskum og alþjóðlegum lögum.fréttablaðið/stefán
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Starfsmenn HB Granda í landvinnslu á Akranesi hafa verið boðaðir til fundar klukkan 15.
Alls voru fjórtán árásir gerðar í nótt sem eyðilögðu eða skemmdu þjálfunarbúðir IS, farartæki eða birgðastöðvar. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
NATO-stöðin: Eigurnar allt frá því að vera ónýtar upp í að vera taldar í mjög góðu standi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tryggvi Snær Hlinason er eini atvinnumaðurinn í íslenska hópnum.
Grímsey. Óli Bjarni Ólason útgerðarmaður skoðar nú sölu á veiðiheimildum sínum. Sveitarstjóri segir að horfa verði til fleiri atvinnuvega.
Lögregla telur líkamshlutana vera af ungum manni.
Klettabelti áþekkt því þar sem Scott Johnson hrapaði til bana árið 1988.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pólverjinn Donald Tusk er forseti leiðtogaráðs ESB.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tax-Free afsláttur Hagkaupa nemur ekki 25,5 prósentum heldur 20,32 prósentum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bandaríkjaforseti kom við í Eistlandi á leiðinni til Wales.
Halldór Halldórsson.
Tochukwu Oluehi, markvörður Nígeríu, er hér fyrir miðju að kýla boltann í klafsi leikmanna í Frakklandi í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Göngin
E-coli-bakteríur.
Slökkviliðsmenn að störfum í Holtsdal á Barðaströnd.
Eldarnir loguðu á Korsíku í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mynd af Seabed Constructor sem tekin var um borð í varðskipinu Þór.
Hálendisþjóðgarður yrði 40.000 ferkílómetrar að stærð. 
Þungvopnaðir sérsveitarmenn frönsku lögreglunnar á Orly-flugvelli í morgun.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, hefur ákveðið að aflýsa varnaræfingu sem stóð til að halda á ÍSlandi í apríl.
Jóhannes Kr. Kristjánsson ritstjóri Kompás.
Um leið og fyrsta sprenginin sprakk var rútunni ekið fyrir myndavélina.
Jökull Sólberg, Þorsteinn Kári og Magnús Berg standa að Meistaramánuðinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Héraðsdómur Reykjaviíkur.
Vinna er hafin við undirbúning markaðsátaks á áfangastaðnum Íslandi sem verður klárt þegar sést til sólar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bruce Jenner.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Grundfirðingur SH-24. Myndina tók áhöfn TF-LÍF þar sem þeir voru að hífa manninn um borð.
Úr miðbæ Hafnarfjarðar. 
Gífurlegt álag hefur verið á foreldrum Madeleine, en hjónin eru bæði grunuð um að hafa ráðið henni bana.
Össur Skarphéðinsson 
Hingað til lands hafa verið fluttar tvær tegundir af munntóbakslíki, Kickup og Onico. Mynd/Winnington 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Neytendur tengja Svaninn við umhverfisvernd 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorbjörg Ásbjarnardóttir og börn hennar, Arna Ísabella, Alexander Victor og Steinunn Daníela Jóhannesarbörn.
Gurbanguly Berdymuchamedov, Vladimír Pútín og hundurinn Tryggur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Almenningur í Súdan fagnar samkomulagi um skiptingu valdsins.
Winston Churchill.
Hvarf Jacobs vakti mikla athygli á sínum tíma í Minneapolis en hér má sjá áhorfendur á leik Minnesota Vikings kalla eftir upplýsingum um Jacob á sínum tíma.
Kristján Oddsson , yfirlæknir á Leitarstöð Krabbameinsfélags Íslands.
Skilti á borð við þetta verða æ algengari sjón á bandarískum götum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristján Þór á fundi.
Framkvæmdastjórinn er grunaður um stórfelld skattaundanskot.
Reimar Pétursson er formaður Lögmannafélagsins sem fer hörðum orðum í áliti sínu um tillögu dómsmálaráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ungmennum og hafði samband við foreldra sem þurftu að sækja þau.
Berlusconi var borinn út af aðstoðarmönnum sínum í dag.
Móðir faðmar son sinn eftir skotárásina í Chardon skólanum í gær.
Víðir ásamt Ölmu D. Möller landlækni á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Þessi mynd náðist af Geminítar loftsteinadrífunni á síðasta ári.
360° bíllinn.
Fjöldi fólks lagði leið sína að Tyrfingsstöðum á Kjálka í Skagafirði, í blíðskaparveðri á dögunum. Og allir fengu lummur í eldhúsinu.
Ökumenn fá fylgdarakstur í gegnum göngin í nótt.
Hallgrímur Hjartarson
Álver á bakka. Skýrsla Skipulagsstofnunnar er kolsvört.
Hugo Carvajal var leystur úr haldi í dag.
Kylie Jenner.
Maðurinn var í gæsluvarðhaldi frá 3. desember þar til á þriðjudagn ef frá er talið 5.-8. desember.
Arna Sif Þórisdóttir 
Barnarvernd Reykjavíkur frétti fyrst af kærunni, sem lögð var fram í ágúst, nú á síðustu dögum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon segir samninginn risaáfanga í endurreisn Íslands
Athygli vakti þegar varðskipið Óðinn sigldi út úr Reykjavíkurhöfn í síðasta mánuði eftir langa hvíld við Sjóminjasafnið. Þá var siglt út á sundin en nú er stefnan sett á Akranes.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pilturinn gekk inn í sendiráðið og sagðist hafa upplýsingar um yfirvofandi tölvuárás.
Panduleni Itula viðurkennir ekki ósigur.
Allnokkrir hafa látist af völdum eitraðra gúrkna í Þýskalandi.
Mótmælandi hallar sér með skjöld sinn og prik innan seilingar. nordicphotos/AFP
Fjármála- og efnahagsráðherra segir hagrænum hvötum til að draga úr mengun beitt í takmörkuðum mæli hér á landi.
Styttan er níu metra há og stendur í garði stjórnarráðs Suður-Afríku í höfuðborginni Pretoríu.
Stephen Curry.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Silvio Berlusconi. 
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu, tekur hér á móti forseta Níger. Gignac taldi öllum trú um að hann væri sádi-arabískur prins.
RIck Perry.
Við undirritun samningsins í dag.
Mitsubishi L200 er stæðilegur á velli.
Brúin yfir Múlakvísl eyðilagðist í miklu hlaupi þann 9. júlí 2011.
Ryan Lochte
Snjóstormurinn gengur nú yfir allar Bretlandseyjar og hafa íbúar verið fluttir á brott sumsstaðar vegna flóðahættu. 
Fáir eru á ferli við Forbury almenningsgarðinn þar sem árásarmaður stakk þrjá til bana í gærkvöld. Árásin er rannsökuð sem hryðjuverk.
Að meðaltali er eitt eintak keypt á 40 sekúndna fresti.
270 milljón rúmmetra af kviku hafa safnast fyrir undir Dyngjujökli á aðeins einni viku.
Brandon Williams.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aðeins fimmtán af fjörutíu sóttu miðana sína.
Cord 812 frá árinu 1936. Hann var með V8 vél og "pop-up" aðalljós.
Prestur fer ekki frá skyldustörfum hvað sem tímafjölda líður, segir Aldís Rut, hér við Langholtskirkju.
Útflutningur á kindakjöti dróst saman um 5,1 prósent í fyrra. 
Nicolas Maduro varaforseti Venesúela.
Þjófarnir gripu með sér tvær kórónur og veldishnetti á meðan athygli fólks beindist að sýningu sem fram fór á torginu fyrir framan kirkjuna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Emmerson Mnangagwa, forseti Simbabve. 
Yeonmi Park sagði Íslendinga geta verið þakkláta fyrir að hafa forsætisráðherra, eins og þann sem bauð hana velkomna í pontu á fundinum í dag
Verkamenn. 
Dómurinn fellst á það að starfsmenn skólans hafi ekki sinnt skyldu sinni í aðdraganda slyssins nægilega vel.
Greint var frá því í síðasta mánuði að fjórir menn hafi setið í gæsluvarðhaldi vegna rannsóknar á stórfelldum þjófnaði á sígarettum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sviðslistir hafa skilað þjóðarbúinu miklum tekjum síðustu ár. Atvinnuleikurum við sjálfstæð leikhús hefur fjölgað mikið síðustu ár.
Jacques Hamel hélt upp á fimmtíu ára starfsafmæli sitt árið 2008.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stundum tekst að handtaka sjóræningja sem stunda sjórán.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórhildur Ólafsdóttir var stödd á ylströndinni í Nauthólsvík með eiginmanni sínum, syni og tveimur systurdætrum sínum þegar eftirtektarsemi henni hennar varð til þess að hún bjargaði mannslífi.
Norbert Hildebrand
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Ragnar og Þóra Arnórsdóttir mælast með langmest fylgi af forsetaframbjóðendunum sex.
Hundurinn Lúkas, frægasta gæludýr Íslandssögunnar, drapst á sunnudaginn eftir stutt veikindi. 
Hvanneyri. Hlýjasti staður landins í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þokan er mjög þykk og fer fram af bjarginu eins og foss.
Aaron Ramsey kveður Arsenal í sumar þegar samningur hans rennur út.
Þorsteinn Joð slæst við stórlax í Neðri fossi í Hofsá í morgun. Þegar upp var staðið landaði hann 92 sentímetra hæng.
Árni Björn Pálsson og Flaumur frá Sólvangi sigruðu fjórganginn. Einn dómari gaf honum 10 fyrir hægt stökk.
Málið vakti gríðarlega athygli í Noregi í kringum síðustu áramót, en mikil leit stóð yfir að Janne eftir að eiginmaðurinn Svein, 47 ára, hafði sjálfur tilkynnt um hvarf hennar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rektor Háskóla Íslands segir skólann hafa tekið við miklum fjölda nemenda eftir efnahagshrunið. Skólinn geti gert það aftur. 
Samningafundur hefur verið boðaður vegna deilu LSOS við Launanefnd sveitarfélaga. Mynd/ Geirix. 
Veselnitskaya neitaði New York Times um viðtal í tengslum við fréttina.
Þórsvagninn var hafður til sýnis í Reykjanesbæ. 
Samninganefnd SA, undir forystu Þorsteins Víglundssonar, hittir samninganefnd SGS, undir forystu Björns Snæbjörnssonar, hittast í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan á Suðurlandi hafði hendur í hári drengjanna.
Snæbjörn Steingrímsson, framkvæmdastjóri SMÁÍS, samtaka myndréttarhafa á Íslandi.
Kia Stinger er einn þeirra bíla sem kominn er í 10 bíla úrslit.
Margir útlendingar koma til landsins til að vinna í lengri og skemmri tíma, til að mynda í byggingarvinnu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þáttastjórnendurnir Karin Cruz og Niels Brinch kynna sér starf lögreglu í Reykjavík.
Sonur Helgu Hrannar Þórsdóttir stakk sig á notaðri sprautu á skólalóð á föstudag. 
Í mörgum eldri fjöleignahúsum er erfitt að koma fyrir heimtengingu fyrir hleðslu rafbíla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hrafn Jökulsson, forseti Hróksins. Félagsskapurinn hefur staðið fyrir ýmsum uppákomum í gegnum tíðina. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigri hrósandi sérsveitarmenn í íraska hernum á götum Ramadí-borgar eftir að hafa hrakið vígasveitir Íslamska ríkisins á brott. 
Skúli Eggert Þórðarson, ríkisskattstjóri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Konráð Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Frá slysstaðnum á föstudagskvöld. 
Hillary Clinton, fyrrverandi forsetaframbjóðandi. 
Björn Zoëga.
Hannes Hólmsteinn.
Bandaríska alríkislögreglan rannsakar málið sem mögulegt hryðjuverk. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mark Rutte Forsætisráðherra Hollands sagði af sér á mánudag, en heldur áfram að stjórna landinu.nordicphotos/AFP
Frá aðalmeðferð málsins fyrir héraðsdómi í fyrra.
Duterte var frumlegur í gagnrýni sinni. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ásamt Jóni Stefánssyni, kennara við Hvolsskóla á Hvolsvelli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir er annar kvenforsætisráðherra landsins.
Jón Gnarr borgarstjóri lagði tillöguna fram. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Oddný Harðardóttir, bæjarstjóri sveitarfélagsins Garðs, og Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar, afhentu Ragnari Guðmundssyni, forstjóra Norðuráls byggingarleyfið.
Hellisheiðin var malbikuð í gær og í dag er komið að hluta Þrengslavegar.
Sverrir Óskarsson er sviðsstjóri matssviðs Menntamálastofnunar. 
Venus NS kemur fyrst til landsins af fimm nýjum skipum HB Granda. 
Íbúðalánasjóður. Guðmundur Bjarnason, framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs, ítrekar styrka stöðu sjóðsins á blaðamannafundi í síðustu viku. Kenningar eru á lofti um að skeytasendingar á milli Lánasýslu ríkisins og Íbúðalánasjóðs beri vott um pólitískt valdabrölt Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks. 
Þessi hjörtur var í mestu vandræðum með að finna æti í Richmond garðinum í London í gær.
Björn Daníel Sverrisson úr FH og Óskar Örn Hauksson hjá KR eigast við í kvöld.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Herjólfur IV sigldi ekki til Landeyjahafnar í gær og sama staða er uppi á teningnum í dag.
Mynd úr safni. Mynd/ GVA. 
Ólafía B. Rafndóttir, formaður VR.
Hillary Clinton, forsetaframbjóðandi Demókrata og fyrrverandi utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Svona mun Hús íslenskunnar líta út er það verður fullbyggt, séð frá Suðurgötu.
Það hefur verið lítið um að vera í miðborginni frá því að samkomubannið tók gildi fyrr í mánuðinum.
Jón Bjarnason ætlar að funda á Selfossi í kvöld vegna gossins. 
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Harry Bretaprins og Meghan Markle.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorvaldur Gylfason.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mynd úr safni af sýningarsal Toyota. Samstarf TM og Toyota á Íslandi bætir þjónustu við eigendur Toyota- og Lexus-bifreiða.
Svanir eru grimmir þó þeir séu fallegir eins og kind í Álftafirði fékk að kenna á í dag.
Dominique Strauss-Kahn.
Gert er ráð fyrir 40% greiðsluþátttöku ríkisins. 
Geir H. Haarde fyrir Landsdómi í morgun.
Lögregla stöðvaði nokkra ökumenn vegna gruns um ölvun við akstur.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM, og Ástráður Haraldsson, lögmaður samtakanna, rýna í dóm Hæstaréttar. 
Tara Reade, sem nú er 56 ára gömul, vann á skrifstofu Biden þegar hann var öldungadeildarþingmaður Delaware árið 1993. Hún fullyrðir að hann hafi ráðist á sig kynferðislega í húsakynnum þingsins. Hann hafnar því að atvikið hafi átt sér stað.
Guðlaugur Þór Þórðarson og Donald Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Franska rivíeran á örugglega þátt í vinsældum Frakklands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurður Kárason mætti ekki í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Langflestir nemendur Háskóla Íslands þurfa að greiða lán sín til baka að mestu en þeir sem fara í dýrt nám erlendis eru líklegir til að greiða hlutfallslega minna til baka. 
Túlkun Fæðingarorlofssjóðs á heimildum til frádráttar frá greiðslum til fólks í fæðingarorlofi vegna annarra tekna þess hefur ekki verið í samræmi við túlkun ráðuneytisins á lögum um sjóðinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skjólstæðingurinn og túlkurinn að flutningadeginum mikla loknum sem var í dag.
Bústaðurinn verður engin smásmíði eins og dæma má af grunninum og kjallaranum sem bíður steyptur nýs eiganda.Mynd/Fasteignamarkaðurinn
Páll Björgvin Guðmundsson, bæjarstjóri Fjarðabyggðar, segir mikilvægt að efla enn frekar varnir á svæðinu.
Einn mannanna fimm eftir að hann var handtekinn í maí 2014, fyrir tveimur og hálfu ári.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Andrea Ósk Frímannsdóttir og sonur hennar, Darri Þór, fjögurra mánaða.
Cristiano Ronaldo má byrja að æfa á morgun.
Michael Moore tekur á hinum ýmsu kvillum bandarísks samfélags í myndum sínum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Háskólakennarinn hefur játað hluta brotanna. Fær að lesa Fréttablaðið í gæsluvarðhaldinu.
Ben Affleck og Ana de Armas á veitingastað í Havana.
Bústaðurinn við Skálabrekkugötu er sá dýrasti á fasteignamarkaðnum í dag.
Við störf á Íslandi. Starfshópur á vegum verkalýðshreyfingarinnar hyggst bjóða fulltrúum fyrirtækja með starfsemi í Eystrasaltsríkjunum til viðræðna um það hvernig megi auka stéttarfélagsþátttöku starfsmanna fyrirtækjanna og koma á kjarasamningum því að allt hangir saman í efnahagskerfinu og þá ekki síst við frjálst flæði vinnuafls í Evrópu. Nýfrjálshyggjan hefur sterka stöðu í þessum ríkjum og stéttarfélögin eiga erfitt uppdráttar.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar, telur að fólk slævist gagnvart gríðarháum tölum þegar kjör stjórnenda og hagnaður fyrirtækja eru annars vegar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lionel Messi er á meðal þeirra sem kemur fram í nýju myndskeiði FIFA.
Marc Lanteigne, sérfræðingur á sviði efnahagsmála Kína og stjórnmála Austur-Asíu, segir fund þeirra Kims og Trumps benda til þess að jákvæðar framtíðarhorfur eru í samskiptum Bandaríkjanna og Norður-Kóreu.
Ekki er víst að þetta sé endanleg útgáfa Q8, enda hugmyndabíll.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það verður fjölmennt í réttum í Árnessýslu næstu daga,
Omar spilar fyrir gesti flugstöðvarinnar í París. Hann hlakkar til að hefja nám á Akureyri og langar að verða tónlistarmaður. 
Bjarni Benediktsson á landsfundi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Efri röð frá vinstri: Amna Hasecic, Björgheiður Margrét Helgadóttir og Vala Rún Magnúsdóttir. Neðri röð frá vinstri: Auður Albertsdóttir, nýr formaður Snæfríður Jónsdóttir og Kolfinna Tómasdóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skjáskot af njala.is
Skopmynd Halldórs 28. október 2015.
Stephen Bannon.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
George Soros er einn þeirra sem standa að bréfinu.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Teitur Örn Einarsson átti góðan leik.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Um 15.000 tonn af olíu enduðu ofan í á og 6.000 tonn í jarðveginum.
Niðurstaða lesskimunarinnar er sú lakasta frá 2005. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Hér má sjá móðuna eins og hún leit út á föstudaginn.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Strákarnir segja þættina verða miklu betri en Sendiráð Íslands þættina sem sýndir voru á stöð tvö, en kveikti þó hugmyndina hjá strákunum.
Sigurður Ragnar Kristinsson.
Hvergi í Evrópu eru staðfest smit jafn mörg og á Spáni.
Michelle Obama er í hörkuformi enda dugleg að hreyfa sig.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hryðjuverkaárásir eru ekki tíðar í Gurdaspor þrátt fyrir nálægð við Kashmir-hérað.
Garðabær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tollverðir fundu fíkniefnin við leit í húsnæði Fedex í Hafnarfirði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Margir voru orðnir spenntir að komast í IKEA.
Mynd úr safni.
Bolungarvíkurgöng Svipað margir fara um göngin á virkum dögum og fóru um Óshlíðina. fréttablaðið/stefán
Kormákur og Skjöldur áttu frumkvæðið að þróun Bríó sem er bruggaður af Borg Brugghúsi.
Frá Austurstræti í dag.
Uppbyggingin í Skerjafirði verður meðal annars þar sem gamla neyðarbrautin var.
Það er töluvert álag á starfsfólk bráðasviðs. 
Ákvörðun Sigmundar kom Sigurði Inga ekki á óvart.
Frá upptökum á þáttaröð 2. 
undirritun samningsins Þorsteinn Hilmarsson, upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar, ásamt Önnu Wojtynska og Mörtu Macuga.
Hlaupársbörn munu vonandi fagna ærlega á morgun enda fá þau almennt færri afmælisdaga en aðrir jarðarbúar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eins og sjá má er húsið gjörónýtt. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúkraflutningamenn komu barninu til aðstoðar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Oddvitarnir hittast eftir hádegi til að hreinskrifa málefnasamning sem lagður verður fyrir fundi fulltrúaráða flokkanna í kvöld.
Leiðtogar Katalóníu sem kosnir voru í september hafa áður sagst ætla að hunsa dóma stjórnlagadómstólsins.
J. K. Rowling við undirritun á gullkálfinum.
Samúel segir að skuldir móðurfélagsins, Frost Culture Company, séu að megninu til við sjálft dótturfélagið vegna útrásar Frostrósa.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dyravörður gaf upp rangt nafn og kennitölu, ölvaður maður til vandræða á skemmtistað og stungið af frá vettvangi slyss. 
Harry Kane er sterklega orðaður við brottför frá Englandi þessa dagana.
Félagsheimilið Árnes í Gnúpverjahreppi.
Margrét Hallgrímsdóttir tekur við styttunni úr hendi Björns Brynjúlfs Björnssonar, stjórnarformanns íslensku kvikmynda- og sjónvarpsakademíunnar.
Jón Magnússon.
Evo Morales ávarpaði þjóð sína í gær.
Mennirnir tveir földu sig á bak við dagblöð í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Óhætt er að segja að samstarf Ellisifjar og Agnesar hafi ekki gengið áfallalaust fyrir sig.
Hagvagnar, verktakar hjá Strætó, réðu fyrrverandi bílstjóra Smartbíla til starfa eftir að hann hafði verið látinn hætta þar vegna nauðgunarkæru.Fréttablaðið/Valli
Úr myndasafni.
Sjúkraflugvélin hefur þegar flogið með nokkra smitaða einstaklinga til Akureyrar.
Páll Halldórsson.
Runólfur Ágústsson á börn á aldrinum tveggja til þrítugs. Hann er formaður í óformlegum félagsskap eldri feðra. 
Starbucks hefur opnað aftur með heilmiklum breytingum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Líkamsrækt.
Í sjónvarpssal í kvöld.
Frá félagssvæði Gusts í Glaðheimum í Kópavogi.
Mótmælendur reistu tjaldborg fyrir utan Alþingi í byrjun mánaðarins. Nú verður gist fyrir utan stjórnarráðshúsið. 
Heimir Hallgrímsson og Aron Einar Gunnarsson á góðri stundu með landsliðinu.
Frá sprengjuárásinni í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Óvissustig almannavarna var lýst yfir í Skorradal í júní vegna langvarandi þurrka.
Sigríður Sigmarsdóttir, varaformaður Íþrótta- og tómstundanefndar Seltjarnarness.
Egill Jóhannsson er forstjóri Brimborgar. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og skólakórinn Laugarnesskóla í morgun.
Myndin sýnir ferð Birnu Brjánsdóttur í miðbæ Reykjavíkur fyrir hvarf hennar og staðsetningu þeirra öryggismyndavéla sem birtar hafa verið myndir úr.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þátttakendur og leiðbeinendur á námskeiðinu í Síerra Leone.
Eggert Páll Einarsson sem staddur er í fríi á Tenerife ætlaði að fljúga heim með Primera Air á laugardaginn. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Níu manns voru drepnir og átján særðust í skotbardaganum sem varð á bílastæði í verslunarhverfi í borginni.
Mun merki Dodge brátt heyra sögunni til?
Læknar á Akureyri hafa lagt niður störf í tvo sólarhringa.
Framkvæmdastjóri Strætó segir aukna fjárveitingu til almenningssamgangna efla starf Strætó til muna. Fréttablaðið/heiða
Brad Pitt í myndinni Once Upon A Time In . . . Hollywood.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Varða sem Vana Ilieva frá Búlgaríu hlóð með foreldrum sínum 14. júní 2013 er ekki lengur á svæðinu. Henni var ekið burt með öðru grjóti á fimmtudag. 
Við komu Óðins í janúar 1960. Mynd/lhg.is
Björn Bjarnason
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Gísli Bergmann, svæfinga- og gjörgæslulæknir hjá Ríkissjúkrahúsinu í Ósló, var á meðal þeirra lækna sem kallaðir voru á vakt eftir árásina í Ósló og Úteyju.
Í desember veitti Hussein Al-Daoudi viðtöku 170 milljónum króna frá Sádi Arabíu. Fjölmörgum spurningum er ósvarað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Óshlíðarvegur að vetri til. Mynd/ Bæjarins besta. 
Herjólfur.
Páll Scheving Ingvarsson, formaður Þjóðhátíðarnefndar.
Helguvíkurhöfn.
Amaral finnst að foreldrar Madeleine fái of miklu að ráða um rannsókn bresku lögreglunnar.
Markvörðurinn Ágúst Elí Björgvinsson með bikarinn eftir sigur Sävehof á Alingsås í oddaleik liðanna í fyrradag.
Fjármálaráðherra Í fjárlögum forvera Steingríms J. Sigfússonar var reiknað með að Seðlabankinn ætti eignir að verðmæti 300 milljarðar, sem yrðu nýttar til að endurfjármagna bankana. Það verðmat stóðst ekki og í fjáraukalagafrumvarpi Steingríms er gert ráð fyrir 300 milljarða lántökum til bankanna.Fréttablaðið/heiða
Lögreglu barst tilkynning um slysið klukkan 17:28 í dag.
Björn Ingi Hrafnsson tekur í höndina á Óskari Bergssyni í Laugardalshöll í gær. Anna Kristinsdóttir horfir á.
Þorbjörg Inga Jónsdóttir stjórnarformaður Bjarkarhlíðar og lögfræðingur hjá Kvennaráðgjöfinni
Reykjavíkurhöfn. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Lögregla hafði uppi á manninum á höfuðborgarsvæðinu.
Lögreglan fór ekki á vettvang, en gámurinn var tekinn upp aftur skömmum seinna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólæti á Akureyri vegna bíladaga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Héraðsdómur Reykjavíkur.Úrskurð dómara þarf fyrir greiðslu­aðlögun.
Sunna hóf störf í byrjun apríl og er ráðin til eins árs.
Brynjar Níelsson.
Forna borgin Palmyra er á heimsminjaskrá UNESCO.
Magnús Þorkelsson
Bleikjur í Þingvallavatni í byrjun september þessa árs.
Starfsdögum leikskólakennara hefur þegar fjölgað úr þremur í fimm síðan 2007. Þeir eru ætlaðir til undirbúnings og skipulags skólastarfsins.fréttablaðið/vilhelm
Kia Sportage.
Helgi Hjörvar og Ásmundur Einar ræddu fjárfestingu Apple stuttlega á þingi í dag.
Helmut Schmidt, fyrrverandi kanslari Vestur-Þýskalands.
HafrannsóknaskipFimm skip toga á 600 fyrirfram ákveðnum stöðum við mælinguna.fréttablaðið/pjetur
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Hundruð manna söfnuðust saman fyrir utan miðstöð Kúrda í París í gær. 
Mark Kennedy starfaði á laun innan Saving Iceland á Íslandi undir nafninu Mark Stone
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknar.
Vík í Mýrdal
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigríður Kristín Sigurðardóttir fagnar 100 ára afmæli þann 5. desember. Hún tók þátt í Kvennahlaupi á Hrafnistu í dag en Kvennahlaupið sjálft fer fram á morgun.
Konan var í annarlegu ástandi þegar hún stal frá sjúklingi á Landakotsspítala.   
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmenn samþykktu að framlengja launalækkun sína. Mynd/ GVA. 
Háspennulínur við Vallahverfi verða ekki teknar niður í bráð þótt þær angri íbúana.
Mikill kraftur var í sprengingunni.
Alfred Bosch, ráðherra utanríkismála í katalónsku héraðsstjórninni.
Skrúður sigldi með farþega út í Viðey. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tólf hjólreiðaslys áttu sér stað á þjóðvegum landsins síðustu fimm ár. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn seldi einstaklingum miða á leikinn sem höfðu auglýst eftir þeim.
Hinir grunuðu í Salisbury.
Unnið að gerð nýju brúarinnar yfir Múlakvísl. 
Anna Guðmunda Ingvarsdóttir, aðstoðarforstjóri Íbúðalánasjóðs, og Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna, voru formenn átakshópsins.
Mikill fjöldi lögreglumanna er á vettvangi vegna árásarinnar.
Maðurinn hefur setið í einangrun í fjóra mánuði í Þórshöfn í Færeyjum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mótmælendur vilja að forsætisráðherra landsins segi af sér.
Líney Rut Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri ÍSÍ.
Playboy hættir að koma út í prentútgáfu.
LED-ljós hafa þegar verið sett upp á nokkrum stöðum í borginni, þar á meðal í Borgartúni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Davíð Oddsson, ritstjóri Morgunblaðsins.
Lögreglustjórinn á Suðurnesjum var með málið til rannsóknar.
Sonia Sotomayor
Rolls Royce Phantom Drophead.
Ríkisstjórnin samþykkti frumvarp þess efnis að umönnunarbætur falla ekki niður á meðan á fæðingarorflofi stendur. 
Kristinn Ingvarsson
Heiðrún Lind Marteinsdóttir.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump yngri birti staðfestingar á samskiptum sem kosningalið hans hefur ætíð neitað fyrir.
Já, þeir voru vægast sagt ósáttir lögreglumennirnir.
Barack Obama stendur í ströngu í afmælisveislu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lárus Welding
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins. Flokkurinn á stærsta stökkið upp á við í nýrri könnun MMR.
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Guðrún Ögmundsdóttir, tengiliður vistheim­ila síðastliðin átta ár, kom að kynningu skýrslunnar í gær. Fréttablaðið/GVA
Mennirnir komu með vél frá Varsjá í Póllandi á sunnudagsmorgun. 
Goðamót Íþróttafélagsins Þórs er alla jafna fjölmennt.
Össur Skarphéðinsson
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allir leikmenn Barcelona fara í læknisskoðun á morgun.
Þórhallur Heimisson segir að aðgerða sé þörf vegna fátæktar. Mynd/ Stefán. 
Sorpbrennslustöðin Funi. 
Fólk safnaðist saman við lögreglustöðina í gær og krafðist breytinga á meðferð kynferðisbrotamála. Einhverjir köstuðu eggjum í lögreglustöðina.
Sasha Obama starfar í bílalúgunni í um hálftíma á dag.
Carrie Lindsey stingur fingrunum upp í munn viðskiptavina sinna á meðan hún nuddar þá.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kim Jong-nam árið 2007.
Hér má hersveitir Tyrkja fagna framgangi sínum í Afrin-héraði í Sýrlandi. 
Að sögn slökkviliðsstjóra Borgarbyggðar er  mikilvægt að fólk hugi bæði að sér og nágrannanum þegar eldhætta er svona mikil. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Andrew McCabe, fyrrverandi aðstoðarforstjóri bandarísku alríkislögreglunnar.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra sprittar sig og fer yfir málin með Þórólfi Guðnasyni sóttvarnalækni á blaðamannafundi í síðustu viku. Í bakgrunni er Alma Möller landlæknir.
Helike mun ná sér að fullu. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar lenti á svæðinu um klukkan níu og var hún notuð til að flytja einn aðila á Landspítalann í Fossvogi.
Þórunn valdimarsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
mokstur í grafarvogi Mokstursþjónusta hefur dregist saman um helming í Reykjavík á síðustu árum. fréttablaðið/pjetur
Ökumenn eru ekki spurðir hvort farsími hafi komið við sögu eftir að slys á sér stað.
Grímsey.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fleiri einkaaðilar hafa bæst í hóp flugeldasala á síðustu árum. 
Richard Grenell er talinn sérstaklega handgenginn Trump forseta.
Björn Bjarnason leggur frumvarpið fram.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þegar ljósmyndara bar að garði var Haddouche fjölskyldan á leið á Keflavíkurflugvöll í lögreglufylgd.
Frá leiknum í Kaplakrika í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Innkaupakerrur geta verið stórhættuleg drápstól séu þær ekki rétt meðhöndlaðar.
Óttarr Proppé heilbrigðisráðherra vill athuga hvort seinka eigi klukkunni hér á landi. Hann þyrfti þá að stilla Elvis klukkuna sem sést í bakgrunni upp á nýtt.
Íris Róbertsdóttir er bæjarstjóri í Eyjum.
Árni Múli Jónasson fráfarandi bæjarstjóri á Akranesi. 
Bíllinn er af gerðinn Volkswagen Golf árgerð 2003 og er skráningarnúmer hans JY-409
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhann Vilhjálmsson, sonur Vilhjálms Vilhjálmssonar sem samdi textann við Söknuð og söng, mætti á blaðamannafund tónskáldsins. 
Hluti af flaki GippsAero GA8 Airvan-vélarinnar á eyjunni Stora Sandskär utan við Umeå. Torfærar aðstæður töfðu mjög komu viðbragðsaðila á slysstað sem ekki réð þó neinum úrslitum þar sem öruggt …
Frá Blönduósi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leverkusen var sterkari aðilinn í Skotlandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Margir hlustuðu á ræðu Elínar á Ingólfstorgi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Yoselyn Ortega situr hér fyrir rétti.
Petro Poroshenko ræddi við hermenn í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Halldór Benjamín Þorbergsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Konan skyldi eftir sig færslu þar sem hún sagðist vilja sameina fjölskylduna á nýjan leik.
Fólk klæðir sig eftir veðri í Bretlandi þessa dagana.
Verslunarfólk á Garðatorgi óttast að lokun Vínbúðarinnar orsaki meiri niðursveiflu.Fréttablaðið/anton
Dr. Sigríður Benediktsdóttir er hagfræðingur í rannsóknarnefnd Alþingis. Hún telur að enn sé samstarfsgrundvöllur í nefndinni.fréttablaðið/pjetur
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra ávarpaði Viðskiptaþing í dag.
Fjölskylda 85 ára konu sem nýlega beið lægri hlut í Hæstarétti vegna skemmda sem einbýlishús hennar í Garðabæ varð fyrir segir málinu ekki lokið.
Talsverður erill hjá lögreglu í gærkvöldi og nótt. 
Mokhtar Belmokthar.
Lausafjárstaða Icelandair mun fara undir viðmið félagsins á næstu vikum.
Alexander Veigar Þórarinsson.
Í Reykjavík heldur meirihluti Samfylkingarinnar og Bjartrar framtíðar.
Aldís Westergren hefur verið týnd í rúma viku.
Vél Malaysian Airlines.
Mótmælendur brenna mynd af Bibi.
Spáð er afar slæmu veðri fyrir norðan og austan á morgun og á föstudag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björgunarsveitarmenn á hestum geta komist greiðlega yfir torfært landslag án þess að skemma viðkvæman gróður. Þar sem hestarnir gæta sjálfir að því hvar þeir stíga niður getur knapinn einbeitt sér að því að leita.Mynd/María Theodórsdóttir
Viktor Berg Margrétarson er orðinn þreyttur á biðinni eftir því að komast aftur í ræktina eins og svo margir aðrir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heilsuátak starfsfólks HB Granda sést líka í auknum áhuga á útivist. Mynd/HBgrandi
Það er aðeins tvennt annað en sólmyrkvi sem Sævar Helgi Bragason heldur að sé fallegra að sjá í sólkerfinu með eigin augum: Hringir Satúrnusar í návígi og plánetan Jörð frá …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Carrie Underwood á nú tvö börn.
Niðurbrotin. Sigurbjörg Hlöðversdóttir þarf að hafa sig á brott úr íbúðinni í Hátúni 10 vegna hundahalds. 
Gísli Freyr Valdórsson, fyrrverandi aðstoðarmaður innanríkisráðherra, fær 893 þúsund krónur á mánuði á meðan mál hans er til meðferðar hjá dómstólum. 
„Það er mikilvægt að hver og einn hugsi um sínar hreinlætisvenjur og handþvott, að við höldum knúsi á mannamótum í lágmarki og reynum að nota gamla góða vinkið þegar við …
Bandarísku hersveitirnar yfirgefa Sýrland í vikunni en mikil reiði ríkir meðal Kúrda vegna þess.
Árni Þór  Sigurðsson er þingmaður Vinstrihreyfingarinnar - græns framboðs
Að sögn lögreglu hafa mótmælin farið friðsamlega fram.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þau hjónin meðan allt lék í lyndi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristján Möller samgönguráðherra. 
Elías Jón Guðjónsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hellisheiðarvirkjun
Frank Vincent varð 78 ára gamall.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Patreksfirði í nótt.
Elliði Snær Viðarsson skoraði þrjú mörk fyrir íslenska liðið gegn Þýskalandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
LeBron James er ein skærasta stjarna NBA-deildarinnar.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FíB.
Nokkur umferðaróhöpp urðu í umdæminu um helgina. 
Um 100 lyf skortir á landinu um þessar mundir.
Bruno Fernandes var fljótur að falla vel inn í lið Manchester United.
Litadýrð í sólarupprás morgunsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, og Sauli Niinistö, forseti Finnlands, á fundi þeirra í byrjun árs.
Veður hefur verið mjög gott síðustu daga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hana Kimura var fædd árið 1997.
Arnór Ingvi Traustason
Icelandair Group leitar nú leiða til þess að endurskipuleggja rekstur sinn í öllum meginatriðum.
Það er hagstæðast að borga með gjaldmiðli landsins.
Myndin er úr safni.
Tilkynning barst vegna reyks út um glugga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hildur Lilliendahl Viggósdóttir er á Kanarí með foreldrum sínum.
Sigmundur Davíð og Ólafur Ragnar.
Ráðhús Reykjavíkur.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur notið aðstoðar starfsfélaga sinna frá lögregluliðum á nágrannasvæðunum. Þá hefur sérsveit Ríkislögreglustjóra einnig staðið vaktina.
Svala birti mynd frá Spáni á Instagram.
Sigurmark Riyad Mahrez í Kaíró í kvöld.
Dr. Waney Squier bar vitni í héraðsdómi 2014. 
Lítil svissnesk flugvél. Mynd tengist frétt ekki beint.
Ólöf Hildur Pálsdóttir er nýr framkvæmdastjóri fjármálasviðs Advania Data Centers.
Frá heræfingum í Suður-Kóreu.
 Tilvikið átti sér stað þann 8. ágúst síðastliðinn líklega á milli 17:30 – 18:00. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Um 50 milljónir eru á kjörskrá og svöruðu með jái eða nei-i spurningunni: Samþykkir þú drög að nýrri stjórnarskrá?
Sigrid Schjetne fannst látin á mánudag. 
Regína Ásvaldsdóttir
Hátt í 400 þúsund manns er án drykkjarvatns í Serbíu vegna flóða sem urðu þar í landi í maí.
Öryrkjabandalagið. 
Borgarbúar eru hvattir til að brosa til náungans í dag
Hjáleiðir eru um Bakkaveg og Hjalteyrarveg.
Samhljómur var í málflutningi ræðumanna um ágæti frumvarpsins.
Skjáskot af fundi bæjarstjórnar Akranes í liðinni viku þar sem Gerður sést í pontu. 
Húsið þoldi ekki vindfang auglýsinganna. 
Er tjónið metið á 15 til 20 milljónir króna vegna þessara tveggja kafla.
NASA hefur birt myndir af YU55.
Jarðeðlisfræðingarnir standa í mikilli þakkarskuld við Harald.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn afhentu Ástu Ragnheiði áskorun. 
Árni páll Tveir mánuðir eru þar til öll fyrirtæki hafa fengið tilboð um leiðréttingu skulda í gegnum Beinu brautina.
Brjóstapúðarnir hafa tvöfaldast í verði Einn stærsti kostnaðarliður brjóstastækkana, brjóstapúðarnir, hafa tvöfaldast í verði. Þórdís Kjartansdóttir og Ólafur Einarsson lýtalæknar segja að lýtalæknar reyni að koma til móts með því að hækka aðgerðirnar ekki um of. 
Veðurfræðingarnir Haraldur og Einar segja ýmislegt að frétta af veðri: veturinn er sá kaldasti í 15 ár og sumarið í fyrra það besta í Grímsey í 150 ár.
Sepp Blatter, forseti FIFA á undir högg að sækja. 
Sauli Niinistö.
Eftir flóðið. Íbúar virða fyrir sér eyðilegginguna.
Boris Johnson, leiðtogi Íhaldsflokksins, var að vonum ánægður í nótt þegar útgönguspár báru með sér stórsigur flokksins.
Teikning af glæðunum eftir samruna tveggja nifteindastjarna sem olli þyngdarbylgjum sem gáruðu tímarúmið.
Bandarískir hermenn í Afganistan. 
Sjúkrahúsið á Akureyri. Enginn sjúklingur á sjúkrahúsinu er með COVID-19.
Paul Manafort á milli Donald og Ivönku Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tyrkjum fannst illa með sig farið við komuna til landsins og ekki bara þegar að Jón Daði Böðvarsson lét finna fyrir sér á Laugardalsvellinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá mótmælum stjórnarandstæðingum í Kaíró í dag.
Gunnar var lengi bæjarstjóri Kópavogs. 
Þorsteinn var 37 ára gamall.
Mennirnir eru í haldi á grundvelli hryðjuverkalaga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Líkurnar á því að finna fólk á lífi í rústunum minnka hratt með hverjum deginum sem líður.
Er maðurinn sagður á fertugsaldri og var síðastliðinn fimmtudag úrskurðaður í gæsluvarðhald til 15. janúar sem hann kærði til Hæstaréttar. 
Ágúst Magnússon.
Steingrímur Ari Arason og Álfheiður Ingadóttir.
Sláturhús í Evrópu. Nautakjötshneykslið ætlar að teygja anga sína víða.
Á Bræðraborgarstíg 2 á að rísa kirkja og á Bakkastíg 8 safnaðarheimili og íbúð prests rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar,Fréttablaðið/Vilhelm
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ratko Mladic í dómssal árið 2012.
Sævar Þór Jónsson, réttargæslumaður piltsins, reyndi ítrekað að fá upplýsingar um stöðu málsins frá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu eftir að kæran hafði verið lögð fram. 
Átta ökumenn voru stöðvaðir í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum.
Eins og sjá má á myndinni lagði mikinn reyk frá bílnum. 
Lexus CT200h.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Barack Obama
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
HCB er notað til að skýra liti í flugeldum. Notkun efnisins hefur verið á undanhaldi, segir innflytjandi.
Piero Ferrari fyrir miðju.
Guðjón Arngrímsson.
Gylfi Þór Sigurðsson gekk til liðs við Everton frá Swansea sumarið 2017.
Á mánudagskvöldið, þegar boðað var til mótmæla gegn „íslamsvæðingu“, var ákveðið að Kölnardómkirkjan yrði ekki upplýst eins og venjulega.
Mikið hefur mætt undanfarið á starfsfólki borgarinnar sem starfar við þjónustu sem við þurfum öll á að halda eins og sorphirðu, mokstri gatna og göngustíga, umhirðu í borgarlandinu og að …
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alda segist hafa ákveðið að segja frá veikindum eftir að hann tók eftir að hægt var að sjá þumalfingur hans kippast til í viðtölum sem hann hefur veitt nýlega. Því hefði aðeins verið tímaspursmál hvenær sagt yrði frá veikindum hans.
Kristín Dýrfjörð er móðir Sturlu Þórs Friðrikssonar sem fórst í flugslysi í Skerjafirði árið 2000.
Auðlind Erfitt er að skilgreina nákvæmlega hvað á að kjósa um í þjóðaratkvæðagreiðslu, að mati Friðriks J. Arngrímssonar, framkvæmdastjóra LÍÚ.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Kornuppskera gengur illa vegna álftar og vætu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stærsti þjófnaðurinn er talinn hafa átt sér stað í  Hagkaup í Smáralind.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB segir félagsmenn vilja grípa til aðgerða í kjaradeilunni við Ríkið. 
Allt tiltækt slökkvilið var kallað til, auk lögreglu og sjúkraliðs.
Tesla risaverksmiðjan í Nevada.
Borgarar Chibok ganga til fundar við forseta Nígeríu, Goodluck Jonathan.
Mahathir Mohamad hefur lengi verið áberandi í malasískum stjórnmálum. 
Harvey Elliott skrifaði undir fimm ára samning við Liverpool um síðustu helgi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ivanka Trump gegnir stöðu ráðgjafa Bandaríkjaforseta.
Bjarni Benediktsson.
Að vanda var annríki hjá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu á nýársnótt.
Grunur leikur á að um umfangsmikla brotastarfsemi sé að ræða.
Slobodan Milosevic.
Drónarnir töfðu för fjölmargra farþega á Gatwick dagana 19.-21. desember í fyrra.
Björgvin Karl Guðmundsson er þaulvanur stórmótum en keppir nú í fyrsta sinn á slíku á Íslandi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gene Simmons. 
Svartsýni í skammdeginu. Mynd / Vilhelm.
Hæstiréttur mun taka umtalsverðum breytingum um áramótin.
Á lögreglustöð vildi hann slást við lögreglu og var mjög ósamvinnuþýður.
Ammon Bundy las upp yfirlýsingu í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ritdeila á milli pistlahöfundar og stuðningsmanna neyslu lúpínuseyðis.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Páll Magnússon telur umgengina við styttuna á Austurvelli til háborinnar skammar. En, segir að það geri sig ekki að rasista.
Meðlimur kviðdómsins biðlaði til Kasich eftir að hann komst að misnotkun sem fanginn varð fyrir.
Kópavogskirkja stendur skammt frá Melgerði, þar sem árásin átti sér stað.
Dómsmálaráðherra stendur að baki frumvarpinu.
Biden vann sterkan sigur í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sylvía Sara Ólafsdóttir varð fyrsti miðannardúx FG, með 9,4 í meðaleinkunn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jesko Absolut nær 530 km hraða.
Katrín Júlíusdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Talið er mögulegt að leiðtogafundur Evrópusambandsins hafi verið skotmark mannanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kveður fast að orði Hæstiréttur er verulega óánægður með vinnubrögð lögreglu, ákæruvalds og héraðsdóms.Fréttablaðið/e.ól
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Árásin er gerð saman dag og Eid al-Adha hátíðin hefst. Mynd úr safni.
Að líma rúður að innan er alþekkt ráð er óveður geysar. Þessi mynd er frá Ástralíu.
Sigurjón M. Egilsson, fyrrum ritstjóri Blaðsins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Madoff, fyrir miðju, skömmu eftir að hann var handtekinn í vetur.
Sendiherrann slapp en eiginkona hans og ökumaður særðust.
Anna María með kiðin sem hafa fengið nöfnin Huldumey og Dreki.
Macan að kljást við torfærubraut í Leipzig.
Hjálparsamtökin Rauði krossinn og Rauði hálfmáninn höfðu áður greint frá því að þau hefðu sjúkrabíla og um hundrað sjálfboðaliða sem reiðubúnir væru að taka þátt í brottflutningnum. 
Elísabet drottning og Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjölmargir komu saman fyrir utan spítalann þegar Giffords var ekið á brott.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sumarsólin skín á Akureyri.
Það er eðlilegt að finna til vanmáttar við að setja kærleiksrík mörk. Sér í lagi þegar að hegðun makans er að meiða.
Jaroslaw Kaczynski, leiðtogi stjórnarflokksins Laga og réttlætis (PIS).
Björt Ólafsdóttir óskar Jóni Gnarr velfarnaðar í störfum fyrir Samfylkinguna.
Unnið að lagningu ljósleiðarans í Kjósarhreppi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kurt fyrir framan traktorinn sinn og húsvagn.
Verksmiðjan Becromal framleiðir aflþynnur.
Frá slysstað í morgun.
Bush reynir nú af fremsta megni að hjálpa samflokksmönnum sínum í Republikanaflokknum fyrir þingkosningarnar, enda verður róðurinn erfiður fyrir hann ef demókratar ná meirihluta.
Maðurinn er á göngu í Esjunni
Friðrika Harðardóttir, forstöðumaður Skrifstofu alþjóðasamskipta við HÍ, segir erlenda nemendur auðga skólann. 
Flutningavélin sem flytur tvo mjaldra frá Kína til Íslands lendir í Keflavík um 13.30 í dag.
Heri Joensen segir aðferðina sem notuð verið færeysku grindhvalaveiðina þá mannúðlegustu sem fyrirfinnst.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Brautskráning nemenda Lögregluskóla ríkisins fór fram 12. desember. 
Lögreglan segir háttsemi ökumanna sem virtu ekki lokanir í gær eftir að ekið var á barn vera með öllu ólíðandi. 
Damon Albarn kemur fram í Hörpu í mars 2021.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá brotlendingunni í Hlíðarfjalli 5. ágúst 2013.
í fyrramálið dýpkar lægð fyrir suðaustan land og við það gerir hvassa norðanátt sem gæti náð allt að 15 til 20 metrum á sekúndu. 
Nærri því milljón manna, og þar af mest konur og börn, hafa lagt á flótta undan sókninni og kalla Sameinuðu þjóðirnar eftir vopnahléi.
Aðstoðarskólastjórinn farinn í leyfi vegna veikinda sem rakin eru til myglunnar. 
Kókaínið var falið í vatnsheldum umbúðum í vatnstanki snekkjunnar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigrún Þuríður Geirsdóttir kemur hér á land á Landeyjasandi eftir sundið frá Eyjum.
Bush með Patrick litla.
Stefán Aðalsteinsson segir að ásókn í þjónustuna hafi ekki aukist. 
Aurskriðan féll í norðanverðum Berufirði nærri eyðibýlinu Núpi.
Höfuðstöðvar Renault.
Þorleifur Gunnlaugsson og Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúar Vinstri grænna.
Landsréttur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, flytur ræðu sína á 61. allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í dag. 
Slökkviliðsmenn stóðu í ströngu í París í nótt. Þeim tókst að bjarga fimmtíu manns af þaki hússins og út um glugga íbúða.
Weinstein hefur verið sakaður um að brjóta gegn fjölda kvenna.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar,.
Mark Duffield og Jón Óskar.
Páll, lengst til hægri, ásamt Adam Cameron og Deo Guyala aðstoðarbruggmeistara.
Allar þekktar mannaferðir í Móabarði á þeim tíma sem árásirnar eiga að hafa átt sér stað hafa verið kannaðar og eiga sér eðlilegar skýringar að sögn aðstoðaryfirlögregluþjóns. Móabarð er löng gata með fjölmörgum minni botnlangagötum. 
Mason Mount liggur meiddur eftir í kvöld.
Jóna Þórey Pétursdóttir forseti SHÍ og Sigrún Jónsdóttir forseti LÍS.
Bragi Björnsson ákvað viljandi að stuða fundargesti
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, í Varsjá.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóra FA, bendir á að landbúnaðarráðherra ber skylda til að gefa út opinn innflutningskvóta á lægri tollum, þegar framboð búvöru er ekki nægjanlegt á innanlandsmarkaði.
Árni Magnússon hefur verið ráðinn forstjóri Íslenskra orkurannsókna, ÍSOR.
Karen E. Halldórsdóttir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Haraldur Líndal Haraldsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Bílgreinasambandið hefur varað við því að nýir bílar gætu hækkað verulega í verði ef nýir umhverfisstaðlar verða notaðir til að ákvarða vörugjöld.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Herskáir Palestínumenn á Gaza-svæðinu með flugskeyti sem skjóta á yfir landamærin og á ísraelsk skotmörk.
Framganga Sigmundar minnir Óttar á það að einhver vilji kaupa sér vini með að bjóða þeim nammi úr hillunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Núverandi og fyrrverandi nemendur í stjórnmálafræði kröfðust þess í vetur að Hannes fengi ekki að kenna áfram skyldunámskeið í stjórnmálafræði.
Sveinn Guðmundsson er stjórnarformaður SÍBS.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bessastaðir.
Þessi mynd var tekin af húsinu alelda um hálftíma eftir að eldurinn kom upp.Mynd/feykir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt.
Hér hefur verið tekið til hendinni. Plokkið hefur virkað vel í sumar og margir tekið þátt.
Ragnheiður Ásta Karlsdóttir og Viktor Alex Brynjarsson gengu í hjónaband á óvenjulegum stað.
Lögreglan biður ökumanninn um að gefa sig fram og ef aðrir hafa orðið vitni að slysinu eru þeir beðnir um að hafa samband í síma 444-1000.
Tony Blair, formaður Verkamannaflokksins
Hermt er að Gordon Brown vilji Darling burt úr ríkisstjórninni. Mynd/ AFP 
Buxurnar og brjóstahaldarinn, sem lögreglan á Selfossi haldlagði í málinu. 
Joe Biden.
Ræningjarnir ganga inn í Leonard. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Karlmaður var handtekinn fyrir að hafa ráðist á annan í Hafnarfirði.
Jaguar F-Pace jeppinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Keflavíkurflugvöllur hefur aðgang að alþjóðlegum gagnagrunni sem gefur upplýsingar og varúðarmerki um farþega við vegabréfaeftirlit.
Evrópusambandið gagnrýnir Kínverja harðlega. Á myndinni er Xi Jinping, forseti Kína.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ráðamenn ESB á fundi sínum í Brussel í morgun.
Alma Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir tóku til máls á blaðamannafundi í dag.
Jón Gnarr í hlutverki sínu sem hinn kostulegi Georg.
Masali Baduza og Jack Rowan í hlutverkum elskendanna Sephy og Callum.
Varðskipið Þór við Flatey í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hverfisgata er sundurgrafin þessa dagana og viðskiptavinir verslana þar við kunna að leita annað. En gatan verður fín þegar þetta er yfirstaðið.
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík
Ljósmynd frá Lýðstjórnarlýðveldinu Kongó. 
Veðrið verður alveg sæmilegt á laugardaginn.
Þrátt fyrir að barátta samkynhneigðra víða um heim sé að bera góðan árangur er ekki svo í Nígeríu - þar herða menn tökin.
Egill Helgason.
Morsi var 67 ára gamall og hefur sætt fjölda ákæra síðan hann var hrakinn úr forsetastól 2013.
Ásmundur Einar Daðason þingmaður VG. Mynd/ Pjetur. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Konur kjósa í prófkjöri Fatah áður en því var frestað vegna óróa.
Hér má sjá mynd af korti Sigurgeirs Skúlasonar sem deilt er um.
Hæstiréttur í New South Wales-fylki komst að þeirri niðurstöðu að Sydney Morning Herald, The Australian og Sky News, bæru ábyrgð á ummælum sem skrifuð voru á Facebook-síðum miðlanna við fréttir …
Ökumaðurinn brotnaði á hálslið og hlaut langt sár á hnakka sem var opið inn að höfuðkúpu.
Batman hékk þurr í Hong Kong. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir formaður Samfylkingarinnar og Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Bandaríska þjóðin fer stækkandi. 
Tanguy Ndombele hefur aðeins byrjað tólf leiki í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti viðurkennir að skortur sé á grímum í landinu og hefur hann fyrirskipað að framleiðsla verði aukin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Arna Sif Pálsdóttir var markahæst í íslenska liðinu í gær með 6 mörk.
Gunnar Bragi Sveinsson, Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Landsbankanum í Borgartúni í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helgi Áss Grétarsson
Dómnefndin að störfum. Fréttablaðið/Pjetur
Guðlaugur Karlsson fyrir framan spilakassana sem hafa haft af honum aleiguna að hans sögn.
Flak vélar pólska forsetans. 
Boðar samráð Fulltrúar stjórnvalda, fjármálafyrirtækja og annarra hagsmunaaðila munu funda um niðurstöður sérfræðingahópsins í dag.Fréttablaðið/GVA
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Theresa May á leiðinni á þingið í gærkvöldi. 
Ríkisútvarpið fær leiðréttingu frá Landvernd.
Elfa Ýr Gylfadóttir framkvæmdastjóri Fjölmiðlanefnda segir að það sé mikilvægt að ræða af alvöru hlutverk og skyldur samfélagsmiðla í aðdraganda kosninga.
Lakhtar Brahimi, erindreki Sameinuðu þjóðanna og Arababandalagsins gagnvart Sýrlandi.
Árekstur.is sérhæfir sig í þjónustu við fólk sem lendir í umferðaróhöppum. Á myndinni eru bílar fyrirtækisins.
Frá Höfða í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kópavogsbær
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Langflest skattaskjólsmálanna tengjast Lúxemborg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bergþór Pálsson hefur engar ákvarðanir tekið en hefur velt hlutverki forseta mikið fyrir sér sökum fjölmargra áskorana um að taka forsetaslaginn á næsta ári.
Fjöldi fólks vottaði hinum látna virðingu sína
Vilhelm Gauti Bergsveinsson verður aðstoðarþjálfari karlaliðs HK.
Viðbúnaður hefur verið mikill í Túnis eftir að uppreisnarmenn bönuðu 22, aðallega erlendum ferðamönnum, í árás á safni í höfuðborg Túnis í mars síðastliðinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn er grunaður um stórfellda líkamsárás. 
Steinhleðslan sem blasti við þegar Mariann Kristiansen og maður hennar hugðust koma fyrir einangrun undir gólfi ættaróðalsins sem langafi hennar byggði árið 1914. Telja fornleifafræðingar hér fundið fornt kuml og …
Lítið gagn er að því að fylgjast með ókunnum flugvélum sem nálgast Ísland. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Felipe Calderon og eiginkona hans, Margarita Zavala, fögnuðu niðurstöðunni.
Grein Daily Mail
Robert Biedron er 42 ára og starfaði sem borgarstjóri Slupsk í norðvesturhluta landsins á árunum 2014 til 2018.
Öll hús í bænum Paradís í Kaliforníu eru annað hvort mikið skemmd eða ónýt og 30.000 manns hafa flúið eldana
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Sandgerðisbæ.
Skipað verður í embætti héraðsdómara við Héraðsdóm Reykjaness 31. ágúst næstkomandi.
Komið var með þyrluna til lands í nótt og hún flutt í flugskýli í Reykjavík til rannsóknar.
Mislingar voru mun algengari áður fyrr og greindust hundruð þúsunda tilfella á ári í Bandaríkjunum.
 Leiðtogi Sósíaldemókrata gerir sér vonir um að verða forsætisráðherra fyrstu stjórnar vinstri flokkanna í áratug. nordicphotos/AFP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tzipi Livni fundar á morgun með Shimoni Peres, forseta Ísraels, um stöðu mála.
Kim Jong-il, lengst til vinstri.
Mynd: GVA.
Upphaflega átti að fljúga fyrsta WOW 2 flugið frá Dulles-flugvelli til Íslands í byrjun október.
Hermaður á ferð í Írak.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steingrímur J. Sigfússon.
Reykjanesbraut
Bill Anders, lengst til vinstri, ásamt félögum sínum úr Apollo 8. Jim Lovell og Frank Borman (H)
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hinn ellefu ára gamli Kári Pálsson mokar snjó fyrir granna sína og hefur gaman að.
Frá vettvangi á Akureyri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einn farþeginn, Andrea Ugolini, setti þessa mynd á Instagram-síðu sína í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins segir að á síðustu árum hefðu Rússar sýnt að þeir séu ekki lengur í hópi þeirra landa sem hafa mannréttindi, lög og reglur og frjálslynt lýðræði í hávegum.
Frá afhendingunni fyrr í dag.
Haförn.
Starfsfólk á svæfingadeildinni við Hringbraut tók við gjöf Hringskvenna á einni skurðstofu spítalans. 
Frá tónleikum Duran Duran í Egilshöll 30. júní 2005. Simon Le Bon og John Taylor bassaleikari sveitarinnar fóru mikinn.
Anna Jóhanna Guðmundsdóttir, forstjóri GA Smíðajárns.
Drengirnir tveir, Connor (t.v.) og Noah Barthe.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
James Richard Rose er hvorki með síma né greiðslukort.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Norður-Gyeongsang-miðstöðin er ein 25 miðstöðva sem suður-kóresk yfirvöld starfrækja til að aðstoða þá sem flúið hafa Norður-Kóreu og komist suður yfir landamærin, við að aðlagast nýju samfélagi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anna María Baldursdóttir og liðsfélagar hennar í Stjörnunni eru komnar í sóttkví.
Einn af kettlingunum sem Holly var dæmd fyrir að fara illa með
Stefan Löfven hefur gegnt embætti forsætisráðherra Svíþjóðar frá haustinu 2014.
Hinn 74 ára Bloomberg gegndi embætti borgarstjóra New York 2002 til 2013.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kjarnaofninn hefur séð Norður-Kóreumönnum fyrir plútóni.
Frá Akranesi.
Sigurður Einarsson. 
Guðjón Valur Sigurðsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nítján stiga hita var á Ísafirði á miðnætti í gær
Janus Daði Smárason í leik með Aalborg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flatey á Breiðafirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Adrien Rabiot hefur aðeins byrjað tvo leiki í ítölsku A-deildinni á þessari leiktíð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Um 500 einstaklingar eru í sóttkví.
Herbert Sveinbjörnsson, formaður Borgarahreyfingarinnar.
Liverpool er ríkjandi Evrópumeistari.
Frá Akureyri.
Morgan Tsvangirai.
Vandi leiðsögumanna um allt land er tvíþættur vegna kórónuveirufaraldursins. Annars vegar fellur öll vinna niður næstu mánuði og hins vegar er ráðningarsambandi þeirra við fyrirtæki oft þannig háttað að þeir …
Jón Bjarnason, þingmaður VG, situr í nefnd um ríkisfjármálin. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bílgreinasambandið óttast að breytt kjör bílaleiga hægi á endurnýjun bílaflota landsmanna. 
Helga í Mars-búningnum sem Michael Ley hannar,
Árásin átti sér stað sumarið 2016 eða fyrir rúmlega þremur árum.
Maðurinn virðist hafa misst stjórn á bílnum með þeim afleiðingum að bíllinn fór yfir bryggjukantinn og hafnaði á hvolfi í höfninni.
Dómsmálaráðuneytið boðar niðurskurð til viðbótar á síðari hluta þessa árs.
Stúdentagarðar við Bólstaðarhlíð.
Tillagan var samþykkt með naumum meirihluta.
Vindaspáin fyrir kvöldið er ekkert sérstök. 
Í kærunni segir að fangar í öðrum fangelsum en Litla-Hrauni þurfi ekki að stimpla sig inn til þess að eiga rétt á dagpeningum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Össur Skarphéðinsson ásamt Stefan Fúle.
Samkvæmt skýrslu Ríkisendurskoðunar eru mörkin óskýr hvor beri ábyrgð innan málaflokksins, Ferðamálastofa eða Stjórnstöð ferðamála. 
Hjúkrunarfræðingur í hlífðarbúningi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er hættur sem forsætisráðherra en heldur áfram sem formaður Framsóknarflokksins.
Helgi Hrafn Gunnarsson Pírati greiðir atkvæði á Kjarvalsstöðum.
Katrín Salima Dögg Ólafsdóttir, nýr jafnréttisfulltrúi ríkislögreglustjóra, ásamt Haraldi Johannessen, ríkislögreglustjóra.
Hér má sjá Jón í þættinum.
Kortavelta erlendra ferðamanna, að viðskiptum við flugfélög undanskildum, dróst saman um 2,7% í ágúst, samanborið við sama mánuð í fyrra.
Kevin De Bruyne glímir við meiðsli.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skrúfað er fyrir ódýrt rafmagn á Hólmavík og víðar í bili.
Trausti Jónsson veðurfréttamaður á RÚV. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Óvenjumargir gróðureldar loga nú í Brasilíu, flestir þeirra í Amazon.
Þessi mynd er tekin frá Hlíðarfjalli á Akureyri.
Gísli Freyr var á endanum dæmdur fyrir lekann. Hanna Birna gerði minnst tvær athugasemdir við aðgerðir lögreglu gagnvart honum á rannsóknartímanum.
Nýja 1,0 lítra vél Kia.
Aron og Emilía voru vinsælustu nöfnin í fyrra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls völdu 30 prósent allra sem tóku þátt Kvennó, MH eða Verzló sem fyrsta val.
Talsverður viðbúnaður var hjá lögreglu vegna málsins.
Palestínumenn sjást hér brenna ísraelska og bandaríska fána á minningarathöfn um Soleimani á Gaza.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata: „Ég er búinn að skoða þetta í tvo daga, þetta eru fimm hundruð blaðsíður og fyrir mér lítur þetta út eins og fimm hundruð blaðsíður sem er ætlað að fela það að þau hafi ekkert að segja.“ 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnar Bragi er málshefjandi um efni skýrslunnar
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigríður Andersen leggur til að eingöngu Útlendingastofnun geti veitt ríkisborgararétt.
Thomasi líður vel á Ströndum.
Sturla Ásgeirsson skoraði átta mörk.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Bílatryggingar eru að gefa eftir.
Taro Kono, utanríkisráðherra Japans, hefur gegnt embættinu frá því stokkað var upp á síðasta ári. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kim Dotcomsegir íslensk stjórnvöld ekki njósna um þegna sína. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árni Friðriksson er suður af landinu í rannsóknarleiðangri.
Myndin af leitinni á YouTube
Búist er við að fyrsta áfanga tvöföldunar Suðurlandsvegar milli Hveragerðis og Selfoss ljúki í lok þessa mánaðar en framkvæmdir hafa staðið yfir síðan í maí.
Maðurinn setti sig í samband við drengina í gegnum Snapchat og spjallþræði á netinu.
Íbúar þorpsins Koslanda við byggingu sem eyðilagðist í aurskriðunni.
Sjúkramenn hlúa að slösuðum fjórhjólamanni.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs Reykjavíkurborgar.
Morgan Marie Þorkelsdóttir átti frábæra innkomu í liði Vals í dag og skoraði fjögur mörk.
Höfðustöðvar Íslenskrar erfðagreiningar, dótturfélags deCode Genetics.
Umferðarljós.
Elín Björg Jónsdóttir. Mynd/ Vilhelm
Pep Guardiola fagnar í kvöld.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, fyrir utan Höfða eftir fund sinn með íslenskum leiðtogum.
Einn var með sex réttar tölur.
Faðir Turkmena vakir yfir þjóð sinni þótt hann sé horfinn yfir móðuna miklu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ráðist verður í gerð hjólastíga í Reykjavík fyrir rúman hálfan milljarð í sumar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna
Brot af því helsta sem gerðist á árinu á erlendum vettvangi.
Styrjöldin í Sýrlandi virðist engan enda ætla að taka.
Edoardo Mapelli Mozzi og Beatrice prinsessa ganga í það heilaga í maí.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla greinir einnig frá því að eitt alvarlegt umferðaróhapp hafi orðið í Miðfirði í vikunni.
Það má segja að fjallið Þorbjörn sé í bakgarði Grindvíkinga. 
Svona var um að litast í réttarsalnum
Háskóli Íslands
Stefan Füle, stækkunarstjóri ESB, segir umbótaviðleitni Albaníu hafa skilað árangri.
Tíu fastráðnum starfsmönnum Skeljungs var sagt upp í dag.
Össur Skarphéðinsson hefur rökstutt ráðningu ferðamálastjórar.
Íslensku landsliðin njóta góðs af samningunum.
Didier Deschamps kallar til sinna manna á leiknum í Konya í gærkvöld.
 Bannið er sett fram í reglugerð framkvæmdastjórnar ESB sem innleidd var í íslenskan rétt í september á síðasta ári.
Samninganefnd Eflingar.
Maðurinn hafði verið með leiðindi á slysadeild.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
 Breytingar á umgjörð fæðingarorlofs hafa haft mikil áhrif á töku fæðingarorlofs meðal feðra.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi.
Úlfljótsvatn. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þeirri spurningu er t.d. enn ósvarað hvers vegna latexhanski var yfir reykskynjara á gangi á 2. hæð hótelsins, fyrir utan herbergið sem blaðamaður Vísis gisti í á dögunum.
Paris Hilton á um 800 hárkollur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rakel Hönnudóttir og Jane Ross í leik Íslands og Skotlands.
Oddný G. Harðardóttir.
Á myndinni má sjá það svæði sem afmarkað er fyrir sólmyrkvaflugið. Leitað var til aðstandenda Stjörnufræðivefsins til þess að afmarka vel þann stað innan íslenska flugstjórnarsvæðisins sem sólmyrkvinn er mestur. 
Konan notaðist við svokallaða „kynlífssög“
Hafró leggur til að þorskkvótinn verði aukinn úr 216 þúsund tonnum í 239 þúsund tonn. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sergei Markov er ekki hrifinn af framgöngu Finna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Meðal þeirra verkefna sem voru tiltekin í röksemdafærslu fyrir verðlaununum var það þegar forsætisráðherra var flutt femínistalesefni í bleikri hjólböru.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurvegarar Melodi Grand Prix í fyrra, og fulltrúar Danmerkur í Eurovision sama ár.
Muhammad Tahir-ul-Qadri. 
Brotist var inn í nokkur einbýlishús á höfuðborgarsvæðinu um helgina þar sem þjófarnir spenntu upp glugga til að komast inn. 
Eftir áralanga vinnu íbúasamtakanna, foreldrafélagsins, frístundamiðstöðvarinnar, félagsmiðstöðvarinnar, unglinganna, skólans og borgarinnar hillir í að dyrum hverfismiðstöðvarinnar verði upp lokið.
Kafað í Silfru.
„Ég fer í fríið,“ munu líklega einhverjir söngla, líkt og Þorgeir Ástvaldsson gerði um árið, meðan þeir aka í sólina með ferðavagninn í eftirdragi.
Weinstein spyr Thompson hvað hún ætli að gera eftir fundinn. Hann mælir sér svo mót við hana á hóteli í New York, þar sem hún sakar hann um að hafa nauðgað sér.
Opna á 250 herbergja hótel á Austurbakka árið 2018.
Segir Rússland og Kína ættu að horfa út fyrir eigin hagsmuni.
Búðarþjófur. Myndin er sviðsett.
Magnús og Dagný segja Eyjar harðkjarnasamfélag og þau vildu ekki hætta á að ala Alex son sinn upp þar.
Maðurinn var handtekinn við komuna til landsins fyrir um hálfum mánuði síðan. Málið er afar umfangsmikið og er það á viðkvæmu stigi.
Inga Sæland fagnar með sínu fólki á kosningavöku Flokks fólksins.
Pylsa og kók á Bæjarins bestu. 
Lögreglumenn eru við öllu viðbúnir. Mynd/ Anton. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Meghan stendur hér á milli drottningarinnar og eiginmannsins. Myndin er tekin á viðburði í apríl 2018. Meghan og Harry höfðu þá verið trúlofuð í um það bil ár og giftu sig mánuði síðar. 
Fyrirhuguð Hvammsvirkjun. Mynd/ Landsvirkjun. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er í Síerra Leóne.
Einar Haraldsson, bóndi á Urriðafoss í Flóahreppi, vill virkja Urriðafoss.
Svona munu nýju skiltin sem komið verður fyrir í Reynisfjöru líta út. 
José Manuel Barroso
Bandaríkjaforseti segir Rodrigo Duterte vera í meira lagi litríkan.
Hundruð manna tóku þátt í hjálparstarfi á Flateyri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Krummakaup er kærkomin viðbót við þjónustuflóruna á Austfjörðum.
Fjöldi fólks fylgdist með björgunaraðgerðum við rútuflakið.
Frá Egyptalandi í nótt
Frá vettvangi brunans í gær.
Felicia Sanders, móðir Tywanza Sanders, eins fórnarlamba Roofs, tók til máls við uppkvaðningu dómsins og sagðist fyrirgefa Roof fyrir glæp sinn. 
Tvær tilkynningar bárust um umferðaróhöpp í Hafnarfirði um sex leytið í gær. Þar voru á ferðinni ökumenn sem báðir eru grunaðir um ölvunarakstur og voru þeir vistaðir í fangageymslu.
Abu Qatada
Fjör á fjölbraut Verði hugmyndir stjórnvalda að veruleika munu allir umsækjendur yngri en 25 ára fá inni í framhaldsskólum.Fréttablaðið/GVA
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vígreifir Talibanar.
Á myndinni er verjandi Sigurðar, Björn Ólafur Hallgrímsson. 
Móðir heldur á líki barns síns, sem grafið var úr rústum húss í Aleppo.
Söfnunarfénu verður varið til að mæta kostnaði við innleiðingu á áhættureikninum á heilsugæslustöðvum landsins. 
Slöngubátur við Eyjar í ólíkt betra skyggni en var í gærkvöldi.
Ekki er talið að níðingnum hafi verið ráðinn bani heldur að hann hafi svipt sig lífi.
Lögreglumaður stendur vörð nærri bekknum þar sem Skrípalfeðginin fundust í mars.
Baldur Guðlaugsson er fyrrverandi ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu. 
Heimilisfólkið á Klausturhólum, hér í sumarferð, hélt sinni stóísku ró meðan hús voru rýmd. En lét þetta ekki meira á sig fá en svo að hún prjónaði allan tímann.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Magnús Thoroddsen hæstaréttarlögmaður.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðmundur Ari Sigurjónsson telur óréttlátt að bæjarfulltrúar fái allir sömu laun burtséð frá hversu mörgum og hvernig nefndum þeir sitja í.
Porsche Mission E concept.
Nú, eins og þá, er gjaldið tekið upp í samhengi við það að Harpa fer í sumarbúning en í ár þurfa gestir að greiða 250 krónur fyrir að nota klósettin, séu þeir ekki gestir á viðburðum eða á veitingastöðum hússins. Þeir nýta sér snyrtingarnar gjaldfrjálst.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jói Fel fyrir 25 árum.
Malissa Ancona og sonur hennar, Paul Jinkerson jr, voru bæði ákærð fyrir morðið á sínum tíma.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Herinn segir einnig að þegar loftvarnir Sýrlands voru notaðar til að skjóta á orrustuþotur Ísrael hafi verið skotið á þær einnig. Þar hafi um sex skotmörk verið að ræða.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Steingrímur J. Sigfússon, kynnti fjárlög næsta árs fyrir blaða- og fréttamönnum í Þjóðminjasafninu á föstudaginn. 
Danirnir Niklas Landin og Mikkel Hansen eru í liði ársins.
Reiknað er með því að opnað verði fyrir umferð á Bústaðavegi fljótlega. Myndin er frá vettvangi um klukkan 9:15 í morgun.
Það var stuð í lyftunni.
Heidi Allen, fyrrverandi leiðtogi breska stjórnmálaflokksins ChangeUK.
Putin er aðeins 54 ára og við hestaheilsu. 
Halldór Halldórsson er oddviti borgarstjórnarflokkar Sjálfstæðisflokksins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stórskotalið nærri Deir Ezzor.
Í sjónvarpsávarpi hvatti Macron þjóð sína til dáða í að endurreisa fallið þjóðartáknið Notre-Dame.
Díana Dögg Magnúsdóttir sækir að Framstúlkum í öðrum leik liðanna í Safamýrinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Domino's.
Jón Magnússon vill tengja íslensku krónuna við þá norsku. 
Gámarnir sem um ræðir.
Pokarottan Heidi Heidi var svæfð eftir að dýralæknar höfðu lengi reynt að lækna hana af gikt.fréttablaðið/ap
Engin ákvörðun hefur verið tekin um framtíðarstaðsetningu Reykjavíkurflugvallar segir samgönguráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sameiginlegur fundur þingflokkanna fer fram í ráðherrabústaðnum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skrifað undir samninga um nýja áfangaheimilið.
Afgreiðsla Lánasjóðs íslenskra námsmanna. Mynd/ GVA. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geoffrey Castillion skoraði 10 mörk í 19 leikjum með Fylkismönnum í deildinni síðasta sumar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndbönd á samfélagsmiðlum sýna mikinn eld í verksmiðjunni.
Fjölskyldur í Pakistan hafa látið reiði sína í ljós undanfarna daga vegna málsins.
Sovésk scud-flaug eins og Norður-Kóreustjórn á fyrir miðju. Stríðsminjasafn í Suður-Kóreu
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kamar ,sem verið var að flytja á keru eftir Þingvallavegi, losnaði af kerrunni og hafnaði á bifreið sem kom keyrandi  úr gagnstæðri átt. 
Barnið slapp ómeitt frá fallinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Helga Vala Helgadóttir er þingmaður Samfylkingarinnar og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Hvenær á Sigmundur afmæli? Börnin spurðu margra spurninga en einum þótti fróðlegast að vita hvenær Sigmundur Davíð ætti afmæli. 
Í varðstofunni er fylgst með föngunum allan sólarhringinn.
Héraðsdómur Austurlands.
Kostnaður við braggann fór yfir 400 milljónir. 
Borgarstjóri vígir nýju húsin
Frá Indlandi í dag.
Mahmoud Ahmadinejad
Alex Þór Hauksson, fyrirliði Stjörnunnar, var að vonum sáttur í leikslok.
Úr þættinum Mannshvörf sem sýndur var á Stöð 2 í gærkvöldi.
Tilkynnt var um átta alvarlegar aukaverkanir á síðasta ári. Sjúklingar geta sjálfir sent inn tilkynningu um aukaverkun á heimasíðu Lyfjastofnunar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Carl Bildt er utanríkisráðherra Svíþjóðar og sagður ákafur stuðningsmaður þess að Íslendingar sæki um. 
Samkvæmt rannsóknum hefur þriðjungur kvenna orðið fyrir ofbeldi, oftast af hendi einhvers sem þær þekkja.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins hafði í nógu að snúast í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ef til vill verður Volkswagen BUDD-e Concept einn þeirra rafmagnsbíla sem standa mun á pöllunum í París.
Um 90 ferðum hefur nú verið aflýst vegna aðgerða starfsmanna Icelandair.
Ólafur Þórðarson Varð fyrir árás sonar síns á sunnudag og liggur alvarlega slasaður á Landspítalanum.Fréttablaðið/Vilhelm
Tyrkneskar herflugvélar á sýningu.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, sagði starf Hjálpræðishersins vera ríkan þátt í skilningi Íslendinga á því hvað sé að vera hinn miskunnarsami Samverji. Í bakgrunni eru þeir sem tilnefndir voru til Samfélagsverðlaunanna.
Guaidó hélt á mynd af Simon Bolivar á mótmælunum í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ungi maðurinn náði að tilkynna lögreglu um ránið þegar hann komst heim til sín.
Frá slysstað í nótt
Eins og sjá má er dúkkan með ólíkindum raunsæisleg.
Frá vettvangi í gær þegar flutningabílnum var ekið á nokkrar bifreiðar.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Búrma.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Friðargæsluliðar keyra um fátækrahverfið í brynvörðum farartækjum.
Vestmannaeyjar
Bumban hefur minnkað og andlitið er ekki jafn rúnnað og áður var.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
F-16 herþotur Verkefni portúgalska flughersins lýkur um miðjan mánuðinn.fréttablaðið/gva
Flóttafólk við landamæri Slóveníu.
Lee Buchheit og félagar hans í samninganefndinni á fimmtudaginn. Mynd/ Valgarður. 
Hjálmar Árnason, framkvæmdastjóri Keilis.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fulltrúar Netflix leituðu til Baltasars og óskuðu eftir sjónvarpsþáttaröð um atburði sem gerast á Íslandi.
Myndin hefur víða slegið aðsóknarmet þrátt fyrir lélega dóma.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping Kínaforseti á G20-fundinum í Japan í lok júní.
Óvíst er um hvort um karl- eða kvenkynsdýr er að ræða..
Helga mun starfa sem hjúkrunarfræðingur á spítala Alþjóðaráðsins þar sem fórnarlömbum stríðsátaka í landinu er sinnt. 
Björgvin G. Sigurðsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Af þeim sem tóku afstöðu sögðust 57 prósent vilja seinka klukkunni um klukkustund.
Katrín JúlíusdóttirTjáir sig ekki um iðnaðarmálagjald fyrr en dómur liggur fyrir frá Strassborg.Fréttablaðið/Valli
Að sögn Önnu Bentínu Hermansen, ráðgjafa hjá Stígamótum, hefur það færst í aukana að konur leyti til Stígamóta vegna tilraunar til lyfjanauðgunar á skemmtistöðum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
"Við minnumst Heimis á jákvæðan hátt með því að stofna sjóð með tónleikunum í Reykholti,“ segir Jónína Erna 
Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnarfélagsins Landsbjargar, 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hrafn í hópi grænlenskra barna. Leikskólinn í Kulusuk fékk gnótt af glaðbeittum tuskudýrum.
Haraldur Benediktsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Björgunarsveitarfólk stóð í ströngu í síðustu viku í óveðrinu sem gekk yfir landið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stefán S. Guðjónsson, fulltrúi eigenda, vill láta rífa húsið sem hann segir skapa slysahættu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hatari á sviðinu í Tel Aviv í Ísrael í vor.
Valdimar O. Hermansson.
Birgitta Jónsdóttir segist ekki hafa hugsað það til enda hvort hún gæti orðið næsti forsætisráðherra landsins.
Frá fundinum í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Súludans.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Spá Veðurstofu fyrir klukkan þrjú eftir hádegi í dag.
Jin Zhijian, sendiherra Kína á Íslandi.
Framhaldsskólakennarar eru ekki ánægðir með skert framlög til framhaldsskóla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mynd af Stephen Calk frá árinu 2012.
Hundruð manna hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna skógarelda sem nú geysa á eynni Tasmaníu í Ástralíu. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Frá skíðasvæðinu í Bláfjöllum.
Ný ríkisstjórn er einungis með eins manns meirihluta. Aukið aðhald stjórnarandstöðunnar mun því geta gert stjórninni erfitt fyrir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Mörgum var eflaust brugðið þegar fyrsti snjór vetrarins féll í höfuðborginni í morgun.
Séra Geir Waage segir ríkari trúnaðarskylda gildir um presta.
Íslensk erfðagreining tekur sýni til að skima fyrir Covid-19-sjúkdómnum á fjórðu hæð í Turninum í Kópavogi.
Kalidou Koulibaly og Harry Maguire gætu orðið miðvarðapar Manchester United á næstu leiktíð.
Tveir af átta umsækjendum um embætti landsréttardómara eru í hópi fjögurra dómara sem þáverandi dómsmálaráðherra skipaði í stað þeirra fjögurra sem hæfisnefnd mat hæfasta á fimmtán manna lista.
Edda Björgvinsdóttir og Þórhallur Sigurðsson, betur þekktur sem Laddi, voru á meðal leikara í skaupinu 2014. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Einar „Boom“ Marteinsson er á meðal ákærðu í málinu.
„Maður vinnur ekki með ofbeldi," segir María Jimenez Pacifico
Hrognavinnsla í Vestmannaeyjum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Búist er við norðan stórhríð á fimmtudag.
Fylgdust lögreglumenn með kópnum um tíma eftir að honum hafði verið sleppt en hann synti sperrtur út á pollinn.
Afla landað í Reykjavíkurhöfn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aung San Suu Kyi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hverfa ekki alveg strax.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sagði Theresu May hafa hunsað ráðleggingar hans varðandi Brexit.
"Ég sá hann, ég sá hvernig löggan dró hann niður tröppurnar. Hann leit alls ekki vel út. Ég er 74 ára og ég lít betur út en hann, hann er 47 ára. Þetta var mikið áfall,“ sagði faðir Assange.
Valsmaðurinn Einar Karl Ingvarsson með boltann í kvöld. Arnar Sveinn Geirsson úr Breiðabliki, fylgist með.
Bjarni Benediktsson í Valhöll í gær. 
Samgöngumál er það sem þarf að einbeita sér að næstu áratugina til að ná metnaðarfullum markmiðum loftslagsstefnunnar. 
Endurgera þarf flestöll húsin en hreint fjallaloftið og magnað útsýnið gerir fjallaþorpið Borgata Calsazio mögulega að vænlegum fjárfestingakosti.
Ólafur Ingi Skúlason verður ekki með Fylkismönnum í kvöld þar sem hann tekur út leikbann.
Kári ritar áhrifaríkan pistil á Facebooksíðu sína þar sem hann lýsir stafrænu ofbeldi sem hann og kærasta hans Alexandra hafa mátt sæta en óprúttinn aðili hefur stolið myndum af Alexöndru og notað á falskan reikning þar sem hún er sögð vændiskona.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Starfsfólk verður flutt frá Landspítala í Fossvogi til kvennadeildarinnar.
Dagur Sigurðsson furðar sig líkt og fleiri á ákvörðun framkvæmdastjórnar EHF.
Kári Stefánsson forstjóri hefur nú birt frumsamið ljóð um hlutskipti flóttafólks, barna sem biðja um hjálp en við í alsnægtum hendum út á eyrunum.
David Miller, 24 ára og Hanna Witheridge, 23 ára, frá Norfolk
Alex Salmond, æðsti ráðherra skosku heimastjórnarinnar og formaður Skoska þjóðarflokksins.
Leikarinn Simon Pegg er horaður í nýrri mynd sem hann leikur í.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Dynjandi.
Þau Sveppi og Ilmur virðast batna með hverri mínútunni sem líður.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, sakaði Rússa í gær um að hafa komið að árásinni.
Mennirnir sem liggja undir grun.
Angela Merkel tekur málið alvarlega og biðlar til ráðuneyta um svör.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við æfingar fyrr á árinu.
Hér má sjá annan mannanna þar sem hann miðar byssu á bíla á hraðbrautinni. 
Baðstrandargestir á grísku eyjunni Lesbos fylgjast hér með komu sýrlensks flóttafólks á bátskrifli yfir hafið frá Tyrklandi.  
Flugvél að gerðinni Dassault Falcon.
Hér má sjá mynd af Sigurður Gísli og Djúpavík, sem tilheyrir Árneshreppi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þýskur dómstóll dæmdi Oskar Gröning, bókara sem starfaði í Auschwitz, í fjögurra ára fangelsi í sumar fyrir aðild sína að aftökum á gyðingum í seinni heimsstyrjöldinni.
Sjampóbrúsinn sem haldlagður var í tollinum reyndist innihalda allt annað og hættulegra efni en hársápu.
Halldór Kristjánsson
Marine Le Pen, leiðtogi Þjóðfylkingarinnar í Frakklandi.
Donald Rumsfeld, fráfarandi varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, ásamt bandarískum hermönnum í Anbar-héraði í Írak í gær.
Alexander Pichushkin.
Þúsundir manna hafa flúið Mosul af ótta við átökin þar.
Alls eru 138 smit staðfest hér á landi.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Ég ræðst á hann og hann fellur fram og niður á milli steypujárna. Hann skaddaðist á nýra. Ég var hársbreidd frá því að drepa hann,“ segir Tolli og rifjar upp …
Mummi telur að það muni kosta um 300.000 að laga skemmdirnar á húsnæði Götusmiðjunnar.
Anna Lára Friðfinnsdóttir og Jón Marz.
Alexis Tsipras, formaður Syriza, og Evangelos Meimarakis, formaður Nýs lýðræðis.
Viðar Örn Kjartansson er byrjaður að undirbúa sig fyrir leik Yeni Malatyaspor og Kasimpasa í tyrknesku úrvalsdeildinni sem fram fer á laugardaginn kemur.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra
Rósa Guðbjartsdóttir, formaður bæjarráðs.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Himalæjafjöllum. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Tilfinningarnar báru fjölskylduna ofurliði þegar Rosemary og Fídel Smári hittu Ramses eftir langan viðskilnað.
Paulus Noa, framkvæmdarstjóri spillingarlögreglunnar ACC í Namibíu, segir að heilt yfir gangi rannsóknin vel. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Berglind Rós Ágústsdóttir hélt upp á afmælisdaginn með því að leggja KR að velli í Vesturbænum.
Íbúum í Missisippi gengur hægt að komast inn í nítjándu öldina. 
Jargaltulgyn Erdenebat flytur ræðu í þingsal í höfuðborginni Ulan Bator.
Um 35 þúsund fermetrar eru áætlaðir undir fangelsið á Hólmsheiði, sem liggur 55 kílómetra utan Reykjavíkur.Fréttablaðið/gva
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Frá morðstaðnum í Brasilíu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Marco Giampaolo skrifaði undir tveggja ára samning við AC Milan í dag.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pílagrímar í Mekka, helgustu borg múslima. 
Árni Páll Árnason vonast til þess að fyrir næsta sumar verði öll lífvænleg fyrirtæki í skuldavandai komin með tilboð um fjárhagslega endurskipulagningu.
Allar björgunarsveitir á Suðurlandi hafa verið kallaðar út.
Ráðhús Reykjavíkur
Lögregla hafði afskipti af manni í mjög annarlegu ástandi í vesturbæ Reykjavíkur á sjötta tímanum í nótt. 
Franek Rozwadowski sendifulltrúi Aljóðagjaldeyrissjóðsins hér á landi býr á Fjölnisveginum í Reykjavík steinsnar frá Hannesi Smárasyni.
Frá byggingu viðbyggingarinnar.
Flugvöllurinn í Juba er mikið notaður.
Lögreglan í Brasilíu telur að samtök Hvíthauss framleiði um fimm tonn af kókaíni í hverjum mánuði. 
Útför Sævars fer fram í Dómkirkjunni
Audi Prologue.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara
Anna Pála Sverrisdóttir formaður Ungra Jafnaðarmanna.
Frá Akranesi.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Margir hafa gagnrýnt ákvörðun Þórunn Sveinbjarnardóttur, umhverfisráðherra, að framkvæmdir við fyrirhugað álver á Bakka við fari í sameiginlegt umhverfismat. Meðal almennings nýtur ákvörðun hennar stuðnings.
Jón Þór fer þess á leit við Steingrím að hann svari því hver það sé sem beri ábyrgð á þeim hluta alþjóðastarfs Alþingis að bjóða fulltrúum erlendra ríkja til Íslands fyrir hönd Alþingis.
cul8r, rofl og imho eru algengar skammstafanir hjá íslenskum unglingum
21 árs katlmaður hefur verið handtekinn vegna málsins.
Hong Lei sagði að yfirvöld í Íran verði að virða reglur Alþjóðakjarnorkumálastofnunnar.
Eþíópíumaðurinn Tedros Adhanom Ghebreyesus tók við embætti forstjóra Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar árið 2018. 
Andvirði tveggja hjarta fer til Hjartaverndar.
Halldór Hauksson segir unnið með bakgrunn ungmenna á nýrri meðferðarstöð.
Eyjur í Kyrrahafinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bæjarstjórinn í Reykjanesbæ ásamt foreldrum 300 þúsundasta landsdmannsins.
Michel Suleiman, forseti Líbanon
Ágúst Gylfason.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þetta var í fyrsta sinn sem SpaceX notaði sömu eldflaugina í þriðja sinn.
Magnús Guðmundsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings í Lúxemborg, t.h ásamt verjanda sínum Karli Axelssyni, t.v. 
Hrólfur og Ólöf standa vaktina á nýja barnum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglumenn fjölmenntu fyrir utan gerðadóm fyrir helgi.
Toyota endurheimti titilinn af GM
Frá vettvangi bílveltunnar á Kjósarskarðsvegi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, gerði grein fyrir afstöðu sinni og sagði aðgerðirnar vera of hefðbundnar.
Unnur Helga Óttarsdóttir formaður Félags áhugafólks um Downs-heilkenni ásamt dóttur sinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
"Lýðræðið er ekkert unglamb frekar en leikritið okkar og við erum enn að æfa okkur í notkun þess. Við stefnum að fullkomnun þar eins og á leiksviðinu,“ segir Ragnheiður.
Eitt af mörgum prestsetrum sem prýða auglýsingar breskra fasteignasala.
Fimmvörðuháls er gönguleiðin frá Skógum og inn í Þórsmörk.
Miklar annir eru hjá embætti landlæknis.
Atli Fannar Bjarkason hættir sem aðstoðarmaður Guðmundar Steingrímssonar um mánaðarmótin.
Trump sagði í færslu á Twitter nýverið að löndin sem tilheyra G7-samstarfinu væru hvert og eitt nú öll að koma til eftir faraldurinn.
Svona var umhorfs hjá Jóhanni og fjölskyldu eftir skjálftann.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigurður Egill Lárusson með Íslandsbikarinn í í fyrra.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins í Laugardalshöll vorið 2007.
Kjartan Kristjánsson og Sævar Jónsson.
Einkaþotur á Reykjavíkurflugvelli. Myndin er úr safni.
Mynd úr safni.
Björgunarfélagið Tindur segir að ekki hafi reynst að manna vettvangsliðateymi á sjúkrabílinn í sjálfboðavinnu. Því hefur Tindur sagt sig frá málinu.
Darri í hlutverki sínu í Dexter ásamt bandarísku leikkonunni Bethany Joy.
Sjónvarvottar lýsa aðstæðum þannig að stóran hluta vantar á upphækkaða brautina sem stendur við sjávarsíðuna.
Valtteri Bottas á leið til besta tíma á lokaæfingunni fyrir franska kappaksturinn í Le Castellet.
Norska lögreglan.
Umhverfisstofnun lokar á rjúpnaveiðimenn á öllum Reykjanesskaga og að vesturbakka Ölfusár og Sogs og yfir í Hvalfjörð eins og sést á kortinu.Mynd/Umhverfisstofnun
Ekki er vitað hvar Hamza bin Laden er niðurkominn.
Silvio á góðri stundu með fráfarandi forseta.
Móðir Teresa verður tekin í tölu dýrlinga í september á næsta ári.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Herjólfur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Seifur svalar þorstanum.
Vel búnir varaflugvellir eru nauðsynlegir fyrir flugið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikil mótmæli hafa verið fyrir G8 fundinn í Þýskalandi. 
Fyrirhugaðar eru breytingar á námslánakerfi LÍN.
REynslan aftur orðin kostur Samkvæmt rannsókn Unu Eyþórsdóttur hefur meðalaldur stjórnenda í íslensku atvinnulífi hækkað eftir hrun. Fréttablaðið/GVA
Harpa Njáls, félagsfræðingur, er þekkt fyrir rannsóknir sínar á fátækt og aðstæðum launafólks á Íslandi en hún hélt erindi á fundi á vegum Eflingar í dag.
Lækjarkot er fyrsta húsið á svæðinu á eftir Dómkirkjunni. 
Svo virðist sem íslensk framleiðsla á maríjúana sé rómuð meðal þeirra sem slíkt reykja.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geir Sveinsson er fyrsti varaborgarfulltrúi. 
Igal Golder segir algerlega óásættanlegt ef Hatari ætlar sér að nota Eurovision til að reka and-ísraelskan áróður í Tel Aviv.
Sennilega eru flestir orðnir ónæmir fyrir fréttum af gagnaleka hjá Facebook.
Þingmaður á breska þinginu óttast klósettpappírskort verði af samningslausri útgöngu Breta úr ESB.
Séra Kristján Valur Ingólfsson er nýr vígslubiskup í Skálholti. 
Morðið hefur vakið óhug í Osló, enda var þetta fimmta morðmálið á einum mánuði.Nordicphotos/AFP
Morgan Tsvangirai hefur ítrekað verið handtekinn undanfarnar vikur í tengslum við forsetakosningarnar.
Frá Flúðum. 
Jóna Þórey Pétursdóttir.
Björgunarsveitarfólk bar konuna þrjá kílómetra í átt að sjúkrabíl. Konan slasaðist á fæti.
Þórhallur Heimisson, prestur við Hafnarfjarðarkirkju.
Frá Akureyri.
Ný greining á íþróttamálum í Hafnarfirði málar svarta mynd af niðurgreiðslum sveitarfélagsins til barna. 
Niðurstaða könnunarinnar varðandi líknandi dauða var afgerandi að sögn Siðmenntar og kom félaginu á óvart. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn sofnaði í nótt og þegar hann vaknaði í morgun var hann aleinn og yfirgefinn.
Gæsluvarðhaldsúrskurðurinn, sem rennur út í dag, var til tveggja vikna.
Guðrún Bergmann.
Björg Eva Erlendsdóttir.
Jón Bjarnason, þingmaður VG. 
Jeremy Wright, málflutningsmaður bresku ríkisstjórnarinnar
Ignis er stuttur og snaggaralegur og með mikla væghæð og fjórhjóladrif.
Trump ræddi við fréttamenn í Hvíta húsinu í gær.
Margir hafa kvartað undan bitum.
Eins og sést þá var áreksturinn nokkuð harður.
Menntaskólinn í Reykjavík
Þríleikurinn um Hringadróttinssögu yrði bannaður inna átján ára nái tillagan fram að ganga. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Biðlisti eftir hjúkrunarrýmum er hlutfallslega lengstur í Reykjavík.
Af vettvangi í Tel Aviv í Ísrael í gær.
Ásmundur Einar Daðason þingmaður VG segir að ESB umsóknin verði skoðuð betur á næsta fundi. 
Aramis D. Ayala, ríkissaksóknari, sagði í gær að um ung börn væri að ræða sem þyrfti að vernda og aga án aðkomu dómskerfisins.
Um níu hundruð nemendur fá ekki kennslu frá og með deginum í dag í Danmörku sökum verkbanns kennara. 
Geir Haarde
Sársaukinn var slíkur að Reardon gafst loks upp og gerði sér ferð á hverfissjúkrahúsið.
SDF greindi frá því í gær að sóknin að Raqqa væri nú hafin fyrir alvöru.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Séra Hjálmar Jónsson, dómkirkjuprestur.
Að mati álitsgjafa Fréttablaðsins hefði Benedikt mátt velja sér annað bindi.
Ármann Kr. Ólafsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi.
Abu Bakr al-Baghdadi stýrði Íslamska ríkinu frá árinu 2014 allt þar til að hann var felldur um liðna helgi.
Sverrir Pálsson í fjósinu í Stóru Sandvík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Loftsteinadrífan séð frá Cathedral Gorge þjóðgarðinum í Nevada í Bandaríkjunum í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nýrri lest milli Birmingham og Lundúna hefur verið mótmælt og hún sögð lýti í landslagi.
Göngin undir heiðina milli Eyjafjarðar og Fnjóskadals verða 7,5 km. réttablaðið/kristján
Jóhannes Tómasson, upplýsingafulltrúi dómsmálaráðuneytisins.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra leggur áherslu á að koma málinu á dagskrá fyrir jólafrí. Það á eftir að koma í ljós hvort það takist.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Starfsmönnum forsætisráðuneytis fjölgaði um 13 á rúmum þremur árum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tómlegt er í kringum Goodison Park, heimavöll Everton í Liverpoolborg, eins og aðra enska knattspyrnuvelli.
Palestínskum dreng er hér ekið á sjúkrabörum eftir að hafa særst í árásinni.
„Frátekið fyrir Pírata(30%),“ stóð á miðanum sem Róbert setti á borðið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá Houston í Texasþ
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði og oddviti Samfylkingarinnar þar.
Frá gamla varnarsvæðinu á Vallarheiði sem nú heitir Ásbrú.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra telur brýnt að bæta úr lélegum húsakosti spítalans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er úr myndasafni Getty.
Bernard L. Madoff hefur verið ákærður fyrir milljarða dala svik. MYND/AP 
Ekkert verður af sumar þáttaröð Love Island árið 2020.
Fundur í utanríkismálanefnd Alþingis um þriðja orkupakkann 6. maí 2019. Friðrik Árni Friðriksson Hirst og Stefán Már Stefánsson. Í dag var sama mál á dagskrá í nefndinni og tvímenningarnir mættu …
Síðast er vitað af Róberti Steinþóri á gulu og svörtu fjórhjóli á Akureyri.
Hörður Torfason heldur Kertaljósatónleika í næstu viku. 
Aftakaveður er í Vestmannaeyjum þessa stundina. Mynd/ GVA. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sverrir Stormsker.
Ludvigsen er fyrrverandi sjávarútvegsráðherra og fyrrverandi fylkisstjóri Troms. Hann á að hafa framið brotin þegar hann gegndi síðarnefnda embættinu árin 2006-2014.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
The Sun fjallar um landsliðsmanninn Eið Smára í dag.
Regntímabilið er að ganga í garð í Bangladess. 
Ríkisstjórn Alexis Tsipras skilaði tillögunum til lánadrottna og fjármálaráðherra Evrusvæðisins í gær.
Margir ungu mannanna og drengjanna fundust í hlekkjum.
Björgvin Karl stóð sig vel í dag og náði 3. sætinu nokkuð örugglega.
Landhelgisgæslan fékk TF-SIF árið 2009. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Finnbogadóttir, forveri Ólafs Ragnars í embætti forseta Íslands, heilsaði forsetahjónunum eftir að Ólafur sór embættiseið á Alþingi í gær
30% stjórnenda í íslenskum fyrirtækjum og stofnunum telja að starfsfólki á þeirra vinnustað muni fækka á næstu 12 mánuðum.
April þrífur hér kálfinn Tajiri.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Víðir Reynisson yf­ir­lög­regluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Fjöldagröf fannst nýverið í Serbíu skammt frá landamærunum að Kosovo. Hér sjást sérfræðingar að störfum á svæðinu í gær.
Frá Gufunesi
Steingrímur J. Sigfússon og Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis á hinum umdeilda fundi á Þingvöllum. Ekki verður því neitað að lýsingin er afbragð eins og sjá má á myndinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hjálparsamtökin Læknar án landamæra framkvæmdu í fyrradag björgunaræfingu undan ströndum Afríku.
Kanye West.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eric Bailly verður frá næstu mánuðina vegna meiðsla á hné.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Landspítalann í Fossvogi. Úr safni.
Joe Biden verður nær örugglega forsetaframbjóðandi demókrata. Þá mun hann etja kappi við Trump forseta sem á annan tug kvenna hefur sakað um kynferðislega áreitni eða ofbeldi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Mynd tengist frétt ekki beint
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á Reynisfjalli.
Óslóardómkirkja.
Barbra Streisand og Karl Bretaprins voru sögð hafa átt í stuttu ástarsambandi fyrir 25 árum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Viðræður um samruna WOW air og Icelandair áttu sér fyrst stað í septembermánuði að frumkvæði fulltrúa WOW air.
"Árið 2008 luku 293 einstaklingar sveinsprófi í húsasmíði. Árið 2016 luku 92 slíku prófi,“ sagði Þorbjörn Guðmundsson í aðsendri grein. 
Nelson Teich greindi frá afsögn sinni sem heilbrigðisráðherra á blaðamannafundi í dag en gaf ekki upp ástæðu. Brasilískir fjölmiðlar segja að ágreiningur við Bolosnaro um notkun á malaríulyfi hafi verið dropinn sem fyllti mælinn.
Julia Stiles
Anna Sóley Albertsdóttir og Björk Linnet Haraldsdóttir með Önnu Árnadóttur, ömmu sinni.
Theresa ásamt eiginmanni sínum og börnunum þremur sem eru á aldrinum eins árs til sex ára. 
Grindhvalirnir hafa hafst við í Keflavíkurhöfn frá því um fimmleytið í dag.
Í viðtalinu segist Björgólfur ekki hafa getað neitað beiðni um að taka við stöðu framkvæmdastjóra Samherja. Hann og Þorsteinn Már Baldvinsson séu gamlir vinir.
Verkfalli flugvirkja er lokið. 
Ef allt gengur að óskum verður slík vinnsla líka á norðanverðum Vestfjörðum innan nokkurra ára. fréttablaðið/jón Sigurður
Emmanuel Macron.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á ferð um einskismannsland Naoto Matsumura lítur eftir hrísgrjónaakri sínum. Hundurinn Aki er með í för.Fréttablaðið/AP
Júlíus Vífill Ingvarsson.
Um er að ræða eitt stærsta eiturlyfjasmygl í sögu Frakklands.
Ferð Herjólfs frá Vestmannaeyjum hefur verið felld niður og verður því ekki farið í Þorlákshöfn kl. 09:30.
Sjúkraliðsmenn að störfum.
Loris Karius hefur leikið 25 af 26 leikjum Besiktas í tyrknesku úrvalsdeildinni á þessu tímabili.
Hillary Clinton.
Fjallið er rækilega vaktað frá lögreglustöðinni á Hvolsvelli þaðan sem hægt er að lesa á skjálftamæla og annan mælabúnað á fjallinu.
Kristinn H. Gunnarsson gagnrýnir hátt vaxtastig og furðar sig á að sumir hafi fagnað því að vextir hafi hækkað að undanförnu.
Móðir, barn og hermaður Um fimmtíu þúsund óbreyttir borgarar eru sagðir í sjálfheldu á milli tamiltígra og stjórnarhersins á Srí Lanka.  Mynd/GettyImages
Rússar með georgíska hermenn í sinni vörslu.
Síðasta geimferjan komin til jarðar úr síðustu geimferðinni.nordicphotos/AFP
Ingigerður Bjarndís Ágústsdóttir og Inga Björk Bjarnadóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pelosi hefur hingað til verið andvíg ákæru.
Vittus Qujaukitsoq, ráðherra utanríkismála í grænlensku heimastjórninni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tugir bíla eru fastir á Sólheimasandi en einnig hefur mikið verið að gera á Suðurnesjum þar sem rúmlega 40 aðstoðarbeiðnir hafa borist til Landsbjargar.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
"Þessi íslenska þörf að menga allt með lakkrís er svo sterk að hún yfirtók hvert eitt og einasta sælgæti í augnsýn.“
Skjáskot af vefnum eins og hann birtist nú
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs Íslands.
Þerney í slipp.
Veðurstofa Íslands býður upp á ágætis spá fyrir komandi viku. 
Craig Corrie
Þórður segir að dæmi séu um að Íslandspóstur sendi stærri vöru, t.a.m. þvottavélar, út á land.
Björgvin G. Sigurðsson 
Það getur verið vandasamt verk að telja atkvæði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður Ingi segir Bjarna Benediktsson ótvíræðan sigurvegara kosninganna.
Bensínstöð. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Evu oddviti segir heimamenn dauðslifandi fegin að vera laus við parið úr sveitinni. Þau eru grunuð um umfangsmiklar gripdeildir.
Kosningaþátttaka var 7,88%.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stefnt er að því að flokksstjórn Samfylkingarinnar komi aftur saman í janúar og taki afstöðu til tillögunnar um aukalandsfund. Fréttablaðið/anton
Bannað. 
Frá Kópaskeri.
Lars Lökke ásamt konu sinni Sólrúnu og börnum þeirra. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Birkir Jón: Framsókn mætti á 36 af 42 fundum efnahags- og viðskiptanefndar.
Ertu að troða of miklu í vélina?
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjálfstæðistorgið í úkraínsku höfuðborginni Kíev.
Ekkert er enn þá vitað um loðnukvóta íslenskra skipa. 
Fleiri þúsundir manna, aðallega Róhingya múslímar, eru nú á flótta undan ofsóknum og fátækt í Bangladess.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sérsveit lögreglu við æfingar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mennirnir verða fluttir á farsóttarhúsið við Rauðarárstíg á morgun.
Leið kvennanna frá Reykjavík og til Cancun með millilendingu í Toronto. Þær fóru þó aðeins með golfsettin utan og flúðu heim án þeirra.
Hlífðarfatnaður er meginuppistaðan í 16 tonna lækningabúnaði sem vél Icelandair mun flytja til landsins frá Kína í vikunni.
Frá gerð Vaðlaheiðarganga.
Rannsóknir leiddu í ljós að sérstök tegund snigilflugu (Cochliomyia) hafði verpt í eyra konunnar.
Paul Pogba gæti orðið einn af launahæstu leikmönnum heims ef hann framlengir við Manchester United.
Málverk eftir Seurat
Fjölnismenn fagna marki í kvöld.
Jónas Kristjánsson og Mikael Torfason eru ritstjórar DV.
Abubakar Shekau.
Eldarnir á Gran Canaria hafa reynst slökkviliði erfiðir vegna mikils hita og óhagstæðrar vindáttar.
Sylvía Rún Hálfdanardóttir tekur í spaðann á Darra Frey Atlasyni, þjálfara Vals.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, segir það ljóst að Vinstri Græn eru á móti olíuvinnslu á Drekasvæðinu.
Barack Obama Bandaríkjaforseti tók við friðarverðlaunum Nóbels í gær, fáeinum dögum eftir að hafa ákveðið að senda fleiri hermenn til Afganistan. 
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbankans.
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir, blaðamaður og formaður Blaðamannafélags Íslands.
Bílar með samninganefndir Bandaríkjanna og Norður-Kóreu innanborðs aka að ráðstefnumiðstöðinni Villa Elfvik Strand í Stokkhólmi.
Afrin-hérað í Sýrlandi er skammt frá landamærunum við Tyrkland.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Umhverfisráðherra hefur talað fyrir því að virkjanir í neðrihluta Þjórsár verði færðar úr biðflokki og í nýtingarflokk. Urriðafossvirkjun er ein þeirra.
Tveir valkostir Sundabrautar að mati starfshóps.
Uppljóstrarinn er sagður hafa snúið aftur til starfa hjá CIA eftir að hafa sinnt sérverkefni í Hvíta húsinu um tíma.
Eftir að hafa reynt að brjótast inn í bílinn í hálftíma kastaði þjófurinn stórum múrstein í rúðuna.
Frank Lampard.
Í kirnglunni Hvorki Síminn né Og Vodafone eru tilbúin að gefa upp hvenær boðið verður upp á áskriftarleiðir með netsíma. Bæði segja hins vegar nýja tækni fela í sér mikil tækifæri og ætla að keppa við hvort annað og önnur fyrirtæki í nýju símaþjónustunni. 
endurhæfing Framkvæmdastjóri Janusar telur hin nýju lög geta orðið til þess að þeir sem þurfa mest á endurhæfingu að halda missi þjónustuna. nordicphotos/getty
Héraðsdómur Reykjaness.
Hér sést tilvonandi húsnæði Borgarbókasafnsins í Grafarvogi.
Brotin voru framin í Reykjavík í febrúar 2017.
Dagur segir tillögur viðræðuhópsins vera mikinn áfanga. 
Hekla Helgadóttir, tölvunarfræðingur og margfaldur Íslandsmeistari í karate, kennir börnum nágranna sinna í Brighton á Englandi karate úti á götu á þriðjudags- og fimmtudagsmorgnum í kórónufaraldri, þó með lögbundnu bili …
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þessi mynd var tekin síðasta sumar í Lágafelli í landi Grindavíkur.
mótmæli við kárahnjúka eyjabakkasvæði mótmælendur lögregla
Spasský og Fischer við skákborðið í einvígi þeirra í Júgóslavíu árið 1992.
Tútankamón Ítarlegar rannsóknir hafa verið gerðar á múmíu hans.nordicphotos/AFP
Frá Landspítalanum í morgun.
Gestir hamingjuhádegis voru óhræddir við að hrista sig og dansa í dag.
Mótmælendur fögnuðu afsögn Bouteflika á götum Algeirsborgar síðasta þriðjudag.
Frá fundi stjórnlagaþingmanna í desember.
Fiskverð Meðalverð á fyrsta þriðjungi ársins 2008 jafngilti 2,37 evrum en fyrsta þriðjung þessa árs var meðalverðið aðeins 1,25 evrur. Verðlækkanir erlendis skýra þetta ekki, segir framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda.
Birna Einarsdóttir er forstjóri Íslandsbanka. 
Formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga segir markmið félagsins hafi ekki verið náð í kjarasamningi sem undirritaður var í gær.
Hér sjást Gestur og Óskar þegar prófkjör framsóknarmanna árið 2006 fór fram í Reykjavík. Gestur segir kosningabaráttuna það árið hafa verið svo dýra að ekki væri hægt að ráða starfsmann, þremur og hálfu ári síðar.Fréttablaðið/pjetur
Bandarísku forsetahjónin, Melania og Donald Trump.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra. 
Danny Welbeck gæti verið að ganga til liðs við Watford.
Einn byssumanna leiddur fyrir dómara.
Sigurður B. Sigurðsson eigandi Hanans. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Helsta smitleið leishmaníu er með sandflugum en smitið getur einnig borist milli hunda við pörun, frá tíkum við hvolpa og við bit. 
Lögreglan vill árétta við fólk á svæðinu að ef að það verður vart við dýrið þá skal hafa samband við 112.
Bjarni Benediktsson er nýbakaður afi.
Hér má sjá hvernig aðstæður eru á kjörstöðum í Wisconsin.
Árás drengsins á leigubílstjóra í apríl síðastliðnum var lífshættuleg 
Ólafur Ragnar vill ekki spá fyrir um úrslit en segir að allt geti gerst í knattspyrnu.
Hámarkshraði verður lækkaður á Reykjavegi og Sundlaugavegi.
Lambakjöt frá veisluþjónustu Texas-Magga olli matareitrun í brúðkaupi í Sandgerði í sumar. 
Víðir Reynisson.
Maðurinn var handtekinn eftir umfangsmiklar aðgerðir lögreglu og sérsveitar.
 Lögregla rannsakar nú brot mannsins gegn þremur piltum.
Útsending frá niðurrifi Jongbjon-kjarnaofnsins 2008. 
Kort af slysstaðnum.
Útsýnið verður einstakt að sögn bæjarstjórans.
Lánið sem um ræðir var blandað, bæði í japönskum jenum og svissneskum frönkum.
Bifhjól og fólksbíll skullu saman á hringtorgi við Olísstöðina í Mosfellsbæ á tólfta tímanum í kvöld.
Rudolf Hess. 
Zain Al Rafeaa, 13 ára flóttadrengur frá Sýrlandi. 
Frá Úganda
Mennirnir voru sóttir af áhöfn þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Fjölskyldulífið getur tekið á þegar 12 búa á sama heimilinu og sóttvarnaaðgerðir eru í gangi. Mynd úr safni.
Björn Steinbjörnsson og Susanne Braun dýralæknar voru að meðhöndla blóðprufur úr sýktum hrossum í gær. Fréttablaðið/Vilhelm
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Almennir borgarar voru skelfingu lostnir eftir blóðbaðið en árásin og skotbardagar stóðu klukkustundum saman.nordicphotos/afp
Mikið fjölmenni er saman komið á Flúðum.
Eftir geimferðina var Tereshkova dýrkuð um heim allan. 
Hiti verður rétt fyrir ofan frostmark fyrir sunnan á gamlársdag. 
Lýst var eftir Renars í gær.
Jóhannes Stefánsson er staddur hér á landi um þessar mundir.
Konan drakk mikið af Pepsi Max.
Eyjafjallajökull fyrstu dagana. Eldgosið hefur reynst vatn á myllu ofsatrúarhópa.
Hægt verður að taka á móti tíu einstaklingum á sama tíma.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Forystumenn ríkisstjórnarinnar. Geir H. Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Arlene Foster og Theresa May standa andspænis hvor annarri við undirritum samkomulagsins. 
Eiginkona Ice-T, Coco, birti mynd af sér á Instagram gefa dóttur þeirra Chanel brjóst.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Börn á öllum aldri í Kópavogi fengu boð á fjármálakvöld hjá Landsbankanum.
Bledel er sú hættulegasta.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Karlmaður á vespu ók á bifreið í Hafnarfirði um klukkan tíu í gærkvöldi en hann var á flótta undan lögreglu.
Lögreglu grunar að stúlkan hafi verið grafin lifandi með vitneskju foreldranna. Mynd úr safni.
Lögreglumaður bannar myndatökumanni að taka myndir.
Sóley Guðmundsdóttir var að mæta sínum gömlu liðsfélögum í kvöld.
Höglin sem sitja í Ógn sjást greinilega á röntgenmynd. 
Þeir sem bíða hælis hér á landi eru vistaðir á Fit-hostel í Reykjanesbæ. Þeir fá 7.500 krónur vikulega til framfærslu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðjón í baði ásamt félaga sínum. Myndin er tekin á umræddu hótelbergi að sögn Guðjóns.
Frá vettvangi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarni Benediktsson segir ekkert nýtt koma fram í þeim upplýsingum sem birtast í Stundinni í dag.
Gísli Marteinn Baldursson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íslensku keppendurnir, með fánaberann Sævar Birgisson í fararbroddi, tóku sig vel út á Fisht-leikvanginum í Sotsjí í gær. 
Sara Kennedy hefur verið sæmd orðunni Member of The British Empire. 
Donald Trump er kominn í kosningagír.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flytur ræðu við hátíðarhöld á Austurvelli í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lilja Alfreðsdóttir.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Páll Matth­ías­son for­stjóri Land­spít­ala, segir gjöfina sýna samstöðuna sem ríkir í samfélaginu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katalóníubúar eiga meðal annars sitt eigið tungumál og sinn eigin fána.
Valdimar Svavarsson, framkvæmdastjóri Samhjálpar.
Um tveir til þrír kílómetrar eru frá þeim stað þar sem bíllinn fór út í ána og þangað sem maðurinn fannst. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Joel Burns. 
Málið er tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ray Anthony Jónsson þjálfari Grindvíkinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Af þeim 272 sem drukknuðu á sjóleiðinni milli Tyrklands og Grikklands í janúar voru 60 börn, en á seinustu fimm mánuðum, að janúar meðtöldum hafa 330 börn drukknað á þessu svæði. 
Vladimír Pútín er undir miklum þrýstingi þessa dagana.
Angela Merkel ávarpar samkomu Kristilegra demókrata í Norðurrín-Vestfalíu í Þýskalandi fyrr í mánuðinum. Á veggspjaldi fyrir aftan hana má sjá leiðtoga flokksins í sambandsríkinu, Armin Laschet.
Kozo Tashima
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mark Zuckerberg forstjóri og stofnandi Facebook.
Frá blaðamannafundi fyrir hádegi.
Forsætisráðherra  Endurreisn bankanna hefur verið á lokastigi allt þetta ár.
LeBron James er ekki hrifinn af hugmyndum um að spila án áhorfenda.
Áætlað er að viðskiptahallinn á síðasta ári hafi verið 22,4% af landsframleiðslu. 
Stúdentar ætla að mótmæla fyrir framan menntamálaráðuneytið á morgun.
Þrjú hundruð metra brú tengir Reykjavík og Kópavog ef tillaga arkitekta í Alark verður að veruleika. Brúin á að vera lágreist til að trufla ekki útsýni.Mynd/Alark
Amfilohije, leiðtogi rétttrúaðra í Svartfjallalandi, hefur kennt Eurovision-stjörnunni Wurst um hamfarirnar.
Gul viðvörun er enn í gildi á Suðurlandi fram til klukkan 19. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hingað til hafa börn undir 8 ára þurft fylgdarmann í sund en frá áramótum verður miðað við tíu ára aldurinn
Jafnt skordýr sem ber hafa fengið gott vaxtarskeið í sumar sökum veðurblíðunnar. nordicphotos/getty
Borgarfulltrúar Besta flokksins og Samfylkingarinnar kynntu fjárhagsáætlunina í Ráðhúsi Reykjavíkur í gær.Fréttablaðið/Anton
Árásirnar voru boðaðar á miðvikudaginn.
Minkurinn sást við Tjörnina í morgun.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar.
Bessastaðir.
Lögreglan í Hong Kong veitti ekki leyfi fyrir fjöldasamkomu eða kröfugöngu um helgina en mótmælendur héldu ótrauðir áfram.
Ný hugsun Jafnréttisráðherra Íslands sagðist myndu beina sérstakri athygli að karlmennskuímyndum í samfélaginu.
Úrhellisrigning hefur verið í miðhluta Japan. 
Ragnheiður Elín er iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Sjúkraflutningamenn vilja að ökumenn sýni aðgætni þar sem börn eru að leik.
Jaðrakan er stór, háfættur og hálslangur vaðfugl á stærð við spóa. Íslenskir jaðrakanar eru sérstök deilitegund sem verpir nær eingöngu á Íslandi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pierre-Emerick Aubameyang hefur verið orðaður við brottför til Kína að undanförnu.
Barack Obama þarf ekki að hafa miklar áhyggjur af vinsældum mótframbjóðenda sinna enn sem komið er. NordicPhotos/AFP
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Heiðra á starfstéttir sem sinna björgun og aðhlynningu. 
Guðlaug Kristjánsdóttir, forseti bæjarstjórnar og formaður fjölskylduráðs, tók við verðlaununum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Liana er bjartsýn á að eitthvað sé að þokast í hennar málum og mögulega fái hún að starfa sem læknir hérlendis.
Hin 13 ára gamla Milli Dowler hvarf í Surrey árið 2002 og fannst myrt nokkru síðar. Breska blaðið Guardian segist hafa óyggjandi sannanir fyrir því að News of the World hafi brotist inn í talhólf hennar.
McLaren 675LT á bílasýningunni í Genf í mars.
Árásin átti sér stað fyrir utan stúdentagarðana við Sæmundargötu.
Bolsonaro fundaði með Sebastian Pinera, forseta Síle, í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fadime Sahindal var myrt í janúar árið 2002 af föður sínum í borginni Uppsala í Svíþjóð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eftirmálar árásanna í Sýrlandi.
Harry Kane er eftirsóttur en hann hefur leikið með Tottenham allan sinn feril.
Sviðsett mynd/ Teitur Jónasson 
500 kusu, 176 völdu Heiðarbyggð, 100 völdu Suðurbyggð en 224 skiluðu auðu. 
Sorpbrennslan Funi Æskilegt er talið að eftirlit með mengandi starfsemi væri að hluta til fyrirvaralaust. Slíkt veiti fyrirtækjunum aðhald.fréttablaðið/Rósa
Sveinn Margeirsson
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Hannes segir ekkert hasta með skýrsluna, hún er til athugunar hjá þeim sem við sögu koma og þá mun mál Geirs og bækur Jóhönnu og Brown hafa áhrif á skýrsluna. En, afmæli Davíðs kemur þessu ekkert við.
Anders Fogh Rasmussen er ekki sérstaklega vinsæll hjá múslimum. 
Izzat al-Douri var hægri hönd Saddams Hussein, fyrrum einræðisherra Íraks.
Þórunn Sveinbjarnardóttir og Björgvin G. Sigurðsson vilja bæði kosningar á næsta ári. Mynd/ Vilhelm. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bílstjóri var einn í vagninum.
Hrunin Ekkert hús stendur eftir í þeim bæjum sem verst urðu úti í fellibylnum sem gekk yfir 4. desember.Nordicphotos/AFP
Selfoss. Myndin er úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alan Kurdi er væntanlegt til Líbíu fyrir helgina.
Ólafur Ragnar Grímsson
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Tammy Abraham.
Þyrlan náðist upp úr sjónum í gær. 
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra, Páll Gunnar Pálsson forstjóri og Gylfi Magnússon stjórnarformaður.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flestar byssur í eigu Íslendinga á Íslandi eru ætlaðar til veiða.
Svona er brú yfir Skerjafjörð sýnd í stuttmynd Björns Jóns Bragasonar um Skerjabraut.
Herra Asbo og óheppinn ræðari.
Hinn 37 ára Tim Wilson er þingmaður Frjálslynda flokksins.
Caprisun-safinn var keyptur í Hagkaup í Spönginni.
Fylgst með á þingpöllum.
Í Mont Blanc fjalllendinu í Ölpunum eru ellefu tindar sem eru hærri en 4.000 metrar.
Halla Tómasdóttir er forstjóri The B Team.
Fundargestir í Grafarvogi voru ekki á eitt sáttir um svör borgarstjóra.
KFC mun á morgun prófa vegan-kjúkling á viðskiptavinum sínum í borginni Smyrna í Georgíu-ríki.
Átta samstarfskonur hafa sakað fréttamanninn Charlie Rose um kynferðislega áreitni.  
Horft inn Fossárdal. Fossaröð í neðsta hluta árinnar fyrir miðju og heimreið að bæjum í dalnum til hægri.
Ófært hefur verið um Grindavíkurveg nú eftir hádegið.
Í lögregluskýrslu segir að upphaf málsins megi rekja til nafnslaus símtals til lögreglu
Myndin er úr safni.
Gerhard Ertl er 71 árs gamall í dag þegar hann tekur við Nóbelsverðlaununum. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Ásmundur Jóhannsson
Kardashian gerir sitt besta.
Hallgrímur Thorsteinsson ritstjóri 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólafur Gústafsson og félagar fara í umspil.
Uppbygging Landspítala við Hringbraut er í fullum gangi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins. 
Sami Lehtinen og Ólöf Björk Sigurðardóttir, formaður íshokkídeildar, handsala samninginn.
Gunnar Helgi Kristinsson stjórnmálafræðiprófessor
Helga Guðrún Guðjónsdóttir og Björn B. Jónsson. 
Lilja Kjalarsdóttir og Sjöfn Sigurgísladóttir frá SagaNatura ásamt Guisheng Chen í sendiráðinu og David Tong-Li frá Orka Iceland.
Jón Gnarr ásamt fjölskyldunni.
Björgvin segir að stjórnarflokkarnir verði að leiða til lykta ágreining um ESB. Mynd/ GVA.
Lögreglan hefur unnið nær sleitulaust að því undanfarna daga að upplýsa aðdragandann að andláti Birnu Brjánsdóttur. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur Ragnar Hannesson úr Vöktunum skellti sér í beina útsendingu á Facebook í kvöld.
Jóhanna Sigurðardóttir Mynd/Vilhelm
Mynd: Andri Örn
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reykjanesbær.
Fundarmenn voru ósammála um áhrif aðalskipulagsins.
Gríðarlegur vatnsflaumurinn reif veginn í sundur. Mynd/ Þórir N. K. 
Fólk á ekki að vera óhrædd við að láta í sér heyra.
Góður svefn er nauðsynlegur og því er mikilvægt að svefnherbergið sé notalegt.
Fyrsta myndin frá Sentinel-3A sýnir nótt verða að degi yfir Svalbarða.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þessi mynd var tekin í blíðunni á Akureyri í gær.mynd/Auðunn Níelsson
Hámarks meðalvindhraði var 50,94 metrar á sekúndu og fór mesta vindhviðan í 72,6 metra á sekúndu.
Hluti þingflokks Miðflokksins.
Málið hefur vakið mikla athygli í Danmörku á síðustu mánuðum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þjórsárbrú ofan við Urriðafoss, nýja brúin verður við Árnes.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stúlkan var hlekkjuð, pyntuð og nauðgað. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bessastaðir.
Frá mótmælum á Austurvelli í nóvember 2008. Skilaboðin á skilti mótmælandans súmmeruðu upp að mati margra hvernig landsmönnum leið á fyrstu vikunum og mánuðunum eftir hrunið í október. 
Guðjón Valur Sigurðsson skorar eitt sex marka sinna úr hraðaupphlaupi í París í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
„Jóga veitir gleði og frið og mig langar að miðla því til annarra,“ segir Alda Magnúsdóttir jógakennari sem er fremst á myndinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Félag prófessora við Háskólann í Reykjavík mótmælir sömuleiðis „pólitískum afskiptum íslenska fjármála- og efnahagsráðuneytisins af ráðningarmálum tímaritsins“.
Áætlað er að um einn þriðji karlmanna heimsins séu umskornir. Umskurður er algengur í gyðingatrú og múslimatrú.
Tíðindi þess efnis að Bjarni og eiginkona hans, Þóra Margrét Baldvinsdóttir, hafi skráð sig á Ashley Madison hafa vakið verulega athygli í dag.
Magnús Máni og bíllinn góði.
Guðjón Skarphéðinsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tottenham Hotspur Stadium er á meðal háþróuðustu íþróttamannvirkja í heiminum í dag.
Tryggvi Ingólfsson.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Toyota er enn söluhæsti bílaframleiðandi heims.
Ólafur Ragnar Grímsson og Guðrún Katrín Þorbergsdóttir árið 1996.
Þorpið Nuugaatsiaq er eitt þeirra þorpa sem fóru illa út úr náttúruhamförunum síðustu helgi.
Frá Airwaves 2017. 
Jón Atli Benediktsson og Guðrún Nordal telja bæði nauðsynlegt að efla fjármagn til Háskóla Íslands. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Þráinn og félagar gáfust upp á "Blautasandi"
Bush eldri virðist hafa lagt það í vana sinn að klípa konur í rassinn ef marka má frásagnir nokkurra kvenna undanfarið.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd úr safni.
Nýr floti Flybus er öruggari og umhverfisvænni að sögn framkvæmdastjóra Kynnisferða.
Annar bílanna var stöðvaður við norðurenda ganganna.
Arnar Rósenkranz Hilmarsson trommuleikari með þennan líka urriða sem hann veiddi í morgun í Ytri-Rangá.
För í sandinum á Fjallabaki.
Agusta AMG hjól og Mercedes Benz AMG bíll í bakgrunni.
Engin hætta virðist hafa verið á ferðum.
Fáni Venesúela
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hitafundur í Garði Bæjarstjórnarfundurinn var opinn öllum þar til fundargerð skólanefndar var til umræðu. Forseti bæjarstjórnar lokaði þá fundinum fyrir almenningi þar til málið hafði verið rætt.mynd/víkurfréttir
Elías Pétursson, fráfarandi sveitarstjóri Langanesbyggðar.
Skúli Helgason (t.h.) á borgarstjórnarfundi.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari. 
Að kanna möguleika á þrívíddarlíkönum út frá tvívíðum myndum er tiltölulega óplægður akur innan sviðs tölvusjónar en það er nákvæmlega það sem Erlingur er að gera. 
Börn eru sérstaklega varnarlaus á netinu.
"Sjáðu jökulinn loga," skrifaði ljósmyndarinn með þessari mynd.
Meghan er sögð ætla að fara aðra leið til að tilkynna komu barn síns en Katrín og Vilhjálmur.
Ragnar Sigurðsson, Aron Einar Gunnarsson, Gylfi Þór Sigurðsson og Kári Árnason einbeittir í dag.
Max Schrems var ánægður eftir að dómur féll.
Stefán Logi var handtekinn í Miðhúsaskógi á föstudaginn var. 
Emmanuel Macron er nýkjörinn forseti Frakklands.
Kynningarfulltrúi lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fullyrðir að umrætt útkall sé raunverulegt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eldgosið á Eyjafjallajökli varð að yfirskini bíræfina þjófa.
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldi á Sogni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Geir Hilmar Haarde, forsætisráðherra.
Hætt Uppsögn skólastjórans er skólanum ekki til góðs, segir Fríða Regína Höskuldsdóttir, fyrrverandi skólastjóri.Fréttablaðið/Vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rúnar Vilhjálmsson 
Ingimundur Einarsson, nýskipaður dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur.
Cameron er gagnrýninn á tilraunir Trump Bandaríkjaforseta til að grafa undan trúverðugleika fjölmiðla.
Atli Már í dómsal í dag íklæddur bol með áletruninni: Hvar er Frikki?
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásgeir er á meðal þeirra tónlistarmanna sem koma fram.
Jouli og Jana, dætur Wael Aliyadah og Feryal Aldahash, bjuggu á götunni í Grikklandi áður en þær komu hingað til lands fyrir þremur mánuðum. Þeim var synjað um efnislega meðferð á máli sínu á föstudag.
Hinn ellefu ára gamli Tyler Brooke bólgnaði verulega í andliti og augu hans urðu mjög blóðhlaupin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Slæm akstursskilyrði voru á veginum þegar ökumaður stolnu bifreiðarinnar fór yfir á rangan vegarhelming með þeim afleiðingum að hann hafnaði framan á bíl sem kom úr gagnstæðri átt.
Fríða Rós Valdimarsdóttir, formaður Kvennréttindafélag Íslands.
Júlíus K. Valdimarsson, Sigurður Ingi Jóhannsson, Inga Sæland og Helgi Helgason eru á lokametrum kosningabaráttunnar. Þau vilja öll með einum eða öðrum hætti auka jöfnuð í samfélaginu.
Olli Rehn, framkvæmdastjóri stækkunarmála hjá Evrópusambandinu.
Þorvaldur Davíð. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pétur Blöndal er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. Mynd/ Stefán. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á dögunum.
Maðurinn smitaðist í Sierra Leone.
Alexandra líf Arnarsdóttir er komin í HK.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mario Draghi Seðlabankastjóri Evrópusambandsins sagður taka áhættu með nýja útspilinu.nordic photos/AFP
Klukkan á Lækjartorgi meðan allt lék í lyndi.
Stöðvarhús Hvalárvirkjunar verður neðanjarðar. Inn á þessa mynd er búið að teikna aðkomubyggingu stöðvarhússins til hægri og fyrirhugaðan veg upp á heiðina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björn Bjarnason gagnrýnir skipulagsleysi í þingstörfum. 
Hin myrta, Shirley McGill.
Frá Siglufirði
Hermaður stendur vörð við aðra mosku sem ráðist var á í síðasta mánuði.
Tryggvi Þór Herbertsson.
Bergen í Noregi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Atvikið átti sér stað á Selfossi. 
Luis Moreno-Ocampo saksóknari Alþjóðaglæpadómstólsins.
Tveir starfsmenn verða í hverjum sýnatökubás á Keflavíkurflugvelli
Sigríður Ingvarsdóttir forstjóri Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tony Blair fagnaði tíðindunum í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Tækið sem um ræðir.
Myndin sýnir flóttamenn brjóta sér leið til Tyrklands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Harpa með einn af þessum tuttugu sem veiðst hafa í Leirá það sem af er degi. Stærð fiskanna er sérstakt ánægjuefni og rekur Harpa það til sleppinga á birtingi síðustu …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ari Freyr Skúlason.
Auður Anna Aradóttir segir nemendur skilja kröfur háskólamenntaðra. 
Sigurður Eyþórsson
Sýrlenski herinn Sakaður um gróft ofbeldi gegn íbúum landsins í maí.
Páll Hjaltason, fulltrúi Besta flokksins, er formaður umhverfis- og skipulagsráðs.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá opnum fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar með dómsmálaráðherra fyrr í vikunni þar sem uppreist æru var til umræðu. 
Hörð átök hafa reglulega blossað upp í Cizre.
Magðalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sagði það ekki ráðlegt að fá sér tígrisdýr á tímum sem þessum, en tígrisdýr hefur greinst með kórónuveiruna.
Annar heppinn miðaeigandi fékk 5 milljónir króna í aðalútdrættinum, fimm heppnir miðaeigendur fengu eina milljón hver og níu 500 þúsund króna í vinning.
Gæsum hefur fjölgað svo um munar í borginni.
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Snorri Rafnsson, Vargurinn, var tekjuhæsti áhrifavaldurinn í fyrra með tæpar 1,5 milljónir á mánuði.
Mennirnir bundu húsráðandann í stól með límbandi og límdu síðar um nóttina fyrir munn hans.
Louise Soreda er fædd árið 1995. Hún vissi ekki að verið væri að leita að henni.
Hér má sjá fellibylinn Idai þegar hann fór á land í Mósambík.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Sóldís Alda er mikill ferðalangur.
Mercedes Benz verksmiðja í Þýskalandi.
Þingmaðurinn Pétur Blöndal hefur tilkynnt formanni Sjálfstæðisflokksins að hann sækist eftir ráðherrastóli Hönnu Birnu Kristjánsdóttur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elijah Cummings var 68 ára gamall.
Bryndís Schram og Jón Baldvin Hannibalsson.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Verðmæti þýfisins í Michelsen-ráninu var um 50 milljónir króna.
Farið verður fram á gæsluvarðhald yfir grunuðum árásarmanni síðar í dag.
Karlmaður var á föstudag úrskurðaður í vikulangt gæsluvarðhald, grunaður um kynferðisbrot gegn pilti. 
Ögmundur Jónassson er formaður BSRB.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn mætti ekki í dóminn í dag. 
Yfirvöld í Katar hafa brugðist ókvæða við. 
Bréf á markaði víða um heim hafa lækkað í dag.
Söruh Jessicu Parker finnst kvíðavaldandi að versla.
Pétur Viðarsson ætlar að taka slaginn með FH í sumar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkrabílar. Myndin er úr safni.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Rachid Nekkaz er franskur auðjöfur af alsírskum uppruna. Hann hyggst framvegis greiða allar sektir kvenna vegna búrkubannsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þórdís Kolbrún sagðist hafa átt við að almennt væri íþyngjandi að svipta fyrirtæki starfsleyfi sínu, ekki bara í tilviki Procar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Bessastaðir.
Lögreglan vaktaði borgina í nótt.
Í maí fór konan aftur í aðgerð til þess að fjarlægja úr henni sílikon og átta eitla fulla af sílikoni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Wuhan-veiran er ný tegund kórónaveiru og ber formlega heitið 2019-nCoV, eða Nýja kórónaveiran.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Forseti ASÍ segir meira en 70% af tíma verkalýðshreyfingarinnar sé varið í að leysa úr málum innan ferðaþjónustunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mjóifjörður.
Flestir þingmenn ætla sér að mæta maka. Áslaug mætir með ömmu sína. 
Þorsteinn Víglundsson afhendir fullgildingu íslenskra stjórnvalda á bókun við samþykkt Alþjóðavinnumálastofnunar um afnám nauðungarvinnu.
Hér má sjá flöskuskeytið gamla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá leit í Þingvallavatni um helgina.
Hæstiréttur hefur nú tvívegis staðfest úrskurði héraðsdóms um að konan skuli sæta farbanni. 
Bashar al-Assad
Guðmundur er sagður höfuðpaur í umfangsmiklum smyglhring.
Ásgeir Marteinsson fékk sitt fjórða gula spjald gegn KA.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndbandið sýnir þvagið lenda á framleiðslulínunni en einnig merki Kelloggs.
Fosshótel í Reykjavík. Mynd/ Vilhelm. 
Hafþór Júlíus Björnsson.
Þrír mjöltankar hafa verið fluttir frá Grindavík til Helguvíkur að undanförnu.
Senol Günes, landsliðsþjálfari Tyrkja, var gríðarlega óánægður með hinn langa tíma sem það tók að komast í gegnum flugstöðina í gær.
Ný Vestmannaeyjaferja á að hefja siglingar milli lands og Eyja seinnipart sumars. Fær hún nafnð Vilborg?
Þetta er annað flugmóðurskip kínverska flotans en það fyrsta sem alfarið er smíðað heima fyrir. 
Kjartan Halldórsson sægreifi segist sáttur við að þegar hann einn daginn hverfur af sjónarsviðinu verði tvífarinn þar áfram.
Sjúklingar sem bíða eftirr innlögn þurfa eftir breytingarnar að bíða að meðaltali í 23 klukkustundir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Heimaey á fjórða degi eldgossins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi slyssins í júlí.
Nika Begades féll í Gullfoss 19. júlí síðastliðinn. Hann var hælisleitandi hér á landi frá Georgíu.
Fjölskyldurnar gáfu sig fram við hersveitir Kúrda.
Fjöldi Íslendinga lenti í því að hótel sem þeir dvöldu á í ítölsku Ölpunum brann til kaldra kola. Þó ekki hótelið sem Bjarni Áka dvelur á.
Lögreglan bendir á að hægt sé að setja hvaða efni sem er í hlaup sem þetta.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Liðsmenn Hatara afhentu Daða Frey og Gagnamagninu verðlaunagrip á sviðinu í gærkvöldi. Ísraelar minnast þess að Gagnamagnið tók ákvörðun um að sniðganga söngvakeppnina í fyrra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sara Sigurðardóttir var kjörin nýr formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands á skiptafundi ráðsins í dag og hefur hún nú tekið við störfum af Lilju Dögg Jónsdóttur, fráfarandi formanni.
Árbót í Aðaldal. 
Ástralski sjóherinn flutti í morgun um það bil þúsund ferðamenn og íbúa á brott frá strandbænum Mallacoota í Viktoríuríki. Hér sést fólk fara um borð í herskipið. 
Upprifjun við valdaskipti Bjarni Benediktsson tók við lyklum að fjármálaráðuneytinu úr hendi Katrínar Júlíusdóttur í gær. Við það tækifæri rifjuðu þau upp þegar þau komust bæði inn á þing árið 2003.fréttablaðið/vilhelm
Magnús Sædal byggingarfulltrúi. Segir ótrúlegt að sitja undir svona skítkasti.
Alexander McQueen ásamt Björk en hún er klædd í kjól sem hann hannaði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Loftmynd af miðbæ Belfast.
Oddgeir Einarsson, lögmaður Sævars Ciesielski, sést hér lengst til vinstri á mynd. Við hlið hans sitja Jón Steinar Gunnlaugsson og Jón Magnússon.
Frá Reykjavíkurhöfn.
Gunnlaugur M. Sigmundsson, fyrrverandi forstjóri Kögunar, sendi Teiti Atlasyni bloggara SMS þar sem hann villti á sér heimildir. Teitur hefur kært málið til lögreglunnar.
Margar milljónir barna eru á flótta í heiminum. Fylgdarlaus börn skortir úrræði hér á landi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásgeir Þór Ásgeirsson yfirlögregluþjónn og Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu mættu á fund allsherjar- og menntamálanefndar í gær. 
Fjarðarbygð  Fjarðabyggð  Alcoa Reyðarfjörður Fjarðarál framkvæmdir Vinna Austurland Álver  Pólverjar verkamenn erlent vinnuafl
Fulltrúar stúdenta við Íslandsklukkuna á Akureyri. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jónas Garðarsson fyrrverandi formaður SÍ og Heiðveig María. Ekki sést fyrir enda á deilum þeirra þrátt fyrir Félagsdóm og sáttatilboð stjórnar, sem Heiðveig María segir rýrt í roðinu.
Þessir hundar, sem sjást hér á vappi í miðbænum, eru þegar komnir til landsins og þurfa ekki að hafa áhyggjur af innflutningsbanninu.
Flóttafólk frá Suður-Súdan er í hópi þeirra sem gætu komið til Íslands. 
Öll spjót standa nú á May forsætisráðherra. Greidd verða atkvæði um útgöngusamning hennar á þriðjudag að óbreyttu.
Víkingur Ólafsvík hafnaði í fjórða sæti 1. deildarinnar síðasta sumar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Luis Scola átti stórleik fyrir Argentínu í dag og skoraði 28 stig.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn á vettvangi í dag. 
Frá dreifingarstöð Eldum rétt á Nýbýlavegi í Kópavogi.
Hart hefur verið barist í Jemen undanfarin tvö ár.
Tveir voru sektaðir fyrir að vera ekki með bílbelti.
Enda Kenny, forsætisráðherra Írlands, sakar Vatíkanið um að hylma yfir með kynferðisbrotamönnum. Mynd/ AFP. 
Skátinn á kafi.
Jón Trausti Ólafsson var endurkjörinn formaður Bílgreinasambandsins.
Corbyn hlaut 61,8% greiddra atkvæða. Vonast er til að sátt náist innan flokksins á ný.
írabakki ferðataska úr íbúðinni brennur á meðan slökkvilið ræður niðurlögum eldsins.FRÉTTABLAÐIÐ/STEFÁN
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ekkert einkamál Bresk stjórnvöld áskilja sér allan rétt til að fylgjast með.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
KFC Torfærukeppni Bíladaga fór fram í dag.
Á kortinu er hægt að sjá myndir og upplýsingar um kirkjur Íslands.
Ríkisstjórn Íslands fundaði í morgun.
Fátt stendur í vegi fyrir endurkjöri forsetans.
Chow Tsz-lok féll ofan af þriðju hæð á bílastæðahúsi í borginni.
stríðið þyrmir ekki ferfætlingum Særður köttur sést hér á gangi við brakið úr fiskibátum í höfn í Ouzai-úthverfinu í Beirút eftir loftárásir Ísraela á það í gær. 
Cristiano Ronaldo.
Átök brutust út á þingi þegar hópurinn fór á þingpallana.
Tryggvi Páll segir að Kjarvals-verkið sem slegið var í gær á þrjár milljónir hafi verið úrvals verk.
Höfuðstöðvar Íslenska gámafélagsins eru í Gufunesi. 
Daniel Holtzclaw var í dag dæmdur í 236 ára fangelsi.
The eruption in the volcano caused a flood that wiped out the bridge across the Múlahvísl river. 
Gesine Schwan, fyrrverandi forsetaframbjóðandi þýskra sósíaldemókrata segir Grikki eiga rétt á frekari stríðsskaðabótum.
Forsetahjónin George og Laura Bush votta Gerald Ford, fyrrverandi forseta Bandaríkjanna, virðingu sína í þinghúsinu í Washington í gær.
Leiðsögumaður sem varð vitni að því þegar erlendir ferðamenn virtu lokanir við Gullfoss að vettugi segir að hið opinbera verði að grípa í taumana áður en af hljótist mikill skaði.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, vill setja mörk á umfang endurskoðunar stjórnarskrárinnar.
Mótmælendur í Íran brenna danska fánann.
Frá Vestmannaeyjum. 
Vaðlaheiðin logaði í gær.
Víða hafa íbúðir verið innréttaðar í atvinnuhúsnæði sem ekki hafa fengist samþykktar.
Sérsveit Ríkislögreglustjóra tók þátt í aðgerðunum í gærkvöldi og nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Siglufjörður.
skip Grænfriðunga Skipið Arctic Sunrise verður fjarri góðu gamni á St. Kitts-fundinum.
Skjálftinn fannst í Hveragerði
Húsið sem Adolf Hitler fæddist í.
Georg stendur hér á milli föður síns og yfirkennarans í Thomas Battersea. 
Halldór Guðmundsson. Fréttablaðið/Anton
Sjóræningjarnir eru á litlum bátum en vopnaðir eldflaugum og hríðskotarifflum. 
Sigmundur Davíð tætir nýjan stjórnarsáttmála í sig, telur hann hlálegt plagg.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Hildur Antonsdóttir gæti leikið sinn fyrsta landsleik á Spáni.
Þyrlan sem verður hugsanlega skilað.
Katrín ræðir við fjölmiðla að loknum fundi sínum með forsetanum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vísitala fyrir matvæli lækkaði um 0,1 prósent á milli mánaða. 
Erling Braut Haland fagnar einu af þremur mörkum sínum í gærkvöld.
Subaru WRX STI S207 er hin mesta spyrnukerra og söfnunarbíll í leiðinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hermenn voru kallaðir út í Bangladesh til þess að koma í veg fyrir mótmæli í landinu. 
Hrákagríma eins og þær sem dómsmálaráðherra Noregs vill útvega fangavörðum í kjölfar fjórföldunar hrákatilfella í norskum fangelsum. Betri mynd er að finna með frétt VG sem hlekkjað er til í …
Frá Ægisíðu.
Jón Gnarr.
Hús ríkissáttasemjara.
Nýjasta verkið úr smiðju Banksy er vegglistaverk sem beinist mjög gegn yfirvöldum í Tyrklandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reykjavíkurbúar nutu sólarinnar um helgina en ekki er útlit fyrir að næsta helgi verði jafnsólrík og hlý.
Manchester-risarnir myndu sennilega ekki þurfa að hafa miklar áhyggjur, ef samkomubann yrði sett á.
Maðurinn var tekinn með plöntur og lauf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Suu Kyi er talin raunverulegur leiðtogi Búrma þó að að nafninu til sé hún utanríkisráðherra.
El Castillo hofið er hluti af Chichen Itza borginni fornu og líklega þekktasta byggingin í Chitchen Itza.
Jóhanna Sigurðardóttir, verður sjálfkjörin formaður Samfylkingarinnar á Landsfundi flokksins að í Vodafonehöllinni að Hlíðarenda.
Kjarabarátta lækna nýtur meiri stuðnings meðal kvenna en karla, en ríflega 85 prósent kvenna styðja hana samanborið við 71 prósent karla.
Xi Jinping, forseti Kína, krafðist þess að fjölmiðlar sýndu honum og yfirvöldum  tryggð.
BMW 7-línan af árgerð 2016.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tölvur í haugum Starfsmaður í verksmiðju á Indlandi flokkar ónýtar tölvur áður en þær eru endurunnar.markaðurinn/AP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vel fór á með Pompeo (t.v.) og Guðlaugi Þór þegar þeir hittust í Hörpu í fyrra.
Gylfi Þór í leik með Everton gegn Úlfunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björgunarsveitarmenn úr Slysavarnafélaginu Landsbjörgu.
Svandís Svavarsdóttir
Alls skrifa 462 íþróttakonur undir yfirlýsingu um kynferðisofbeldi og áreitni. Henni fylgja 62 reynslusögur kvenna í íþróttum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Búast má við rigningu víða um land næsta sólarhringinn.
Mynd úr safni
Gömul kona. Mynd/ AFP.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ástralska leikkonan Margot Robbie segir fráleitt að giftast einhverjum sem manni kemur ekki saman við.
Rospuda-dalurinn
Olivier Giroud kemur Chelsea yfir á Villa Park.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lífið er yndislegt í Herjólfsdalnum, eina ferðina enn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Donalds Trump forseta.
Donald Trump ásamt Mike Pence þegar úrslitin voru orðin ljós snemma í gærmorgun. Trump tekur við forsetaembættinu 20. janúar næstkomandi og Pence verður varaforseti hans
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Bíllinn er gjörónýtur
Efling semur um kjör starfsmanna í um 20 leik- og grunnskólum innan Samtaka sjálfstæðra skóla, sem eru allir í Reykjavík og Kópavogi.
Barack Obama ætlar að berjast gegn loftslagsbreytingum. 
Allt tiltækt slökkvilið Brunavarna Rangárvallasýslu var kallað út vegna brunans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Nokkrar breytingar verða gerðar við framlagningu álagningarskrár í kjölfar álits Persónuverndar.
Björgvin Páll Gústavsson.
Guðlaugur Þór Þórðarson vill ekki búa í „rógsþjóðfélagi“ og finnst ótækt að vera sakaður um glæpsamlega háttsemi
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bernie Sanders er gríðarlega vinsæll á meðal ungs fólks en síður meðal svartra. Kosningaherferð  hans miðar að því að ná til svartra kjósenda. 
Katrín tekur ákvörðun á næstu dögum um ráðningu Þjóðleikhússtjóra. Mynd/GVA
Loksins. 
Um er að ræða kjúkling með rekjanleikanúmeri 019-20-16-1-01 og á innköllunin eingöngu við kjúkling með þessu númeri.
Róbert Wessman er forstjóri lyfjafyrirtækisins Alvogen.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
íkveikjan átti sér stað í Sidney.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Sigurjón Rúnarsson borinn af velli í dag.
Fjárlaganefnd norska Stórþingsins tók af allan vafa í maí um að aðstoð við Ísland væri háð því að landið stæði við alþjóðlegar skuldbindingar sínar.
ósáttur Kristinn telur Fjármálaeftirlitið vera óbilgjarnt í meðferð á hans málum. Fráleitt sé að kæra blaðamann fyrir brot á bankaleynd enda vinni hann ekki hjá fjármálafyrirtækinu. Málin gegn blaðamönnunum voru þau fyrstu sem sérstakur saksóknari tók til rannsóknar. fréttablaðið/vilhelm
Nýtt merki pæjumótsins.
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, tekur ekki undir með Elínu Hirst að Hanna Birna ætti að hætta þingmennsku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þórdís Kolbrún er glöð fyrir hönd Áslaugar.
Atvikið átti sér stað í Alaska.
Það getur borgað sig að spila Lottó.
Við lumum á nokkrum góðum ráðum um hvernig þú færð svefnherbergið til að virka stærra.
Learmousine má aka í venjulegri umferð.
Aldís Hilmarsdóttir og Stefán Eiríksson lögreglustjóri.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Anna Sigríður Ólafsdóttir.
Caroline Flack var 40 ára gömul.
Guðríður Arnardóttir er formaður félags framhaldsskólakennara.
Rafael Correa, með gasgrímu, á leið út af sjúkrahúsinu umsetna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd úr safni.
Merki Ólymp­íu­leik­anna sem haldn­ir voru í Moskvu árið 1980.
Annþór (annar frá hægri) og Börkur (annar frá vinstri) yfirgefa Héraðsdóm Suðurlands í morgun.
Mörg útköll bárust á skömmum tíma.
Björgunarsveitir hjálpa ekki þeim sem ofmeta getur ökutækja sinna.
Með tilkomu Vaðlaheiðarganga verður akstur um Víkurskarð úr sögunni.
Lance Bass (t.h.) ásamt eiginmanni sínum Michael Turchin.
Fríkirkjuvegur 11.
Súmötru-nashyrningur.
Eid- al-Sinani hefur setið í fangelsi í tæp 16 ár.
Gengið um brunarústir.
Séð yfir Vestmannaeyjahöfn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Geir H. Haarde Forsætisráðherra segir varnarviðræðurnar við Bandaríkjamenn hafa þróast í takt við væntingar sínar.
Hér má sjá girðinguna
Ólafur Ólafsson fjárfestir fyrir fundinn í dag.
Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg.
Frá slysstað. MYND/Pjétur
Talið er að allt að 200 þúsund manns hafi látið lífið í skjálftanum sem reið yfir fyrir viku.
Landsréttur.
Jens Spahn, heilbrigðisráðherra Þýskalands, er ósáttur við ákvörðun Trumps.
Íbúar eru hvattir til að hafa með sér ílát, en einnig er mögulegt að fá poka á staðnum. Skóflur eru við sand- og salthrúgurnar.
Frá höfninni í Grindavík. Mynd/Vilhelm
George Osborne, fjármálaráðherra Bretlands.
Ólafur Ragnar Grímsson var viðstaddur embættistöku Alberts fursta af Mónakó. Staksteinahöfund Morgunblaðsins fýsti að vita hvers vegna.
Brynja Baldursdóttir, framkvæmdastjóri Creditinfo.
Sök Warmbier var sú að taka áróðursspjald sem hékk uppi á vegg á hóteli hans.
Gunnar Þorsteinsson.
Hér má sjá hvernig vírinn var strengdur yfir brúna. 
Þórunn Sseinbjarnardóttir umhverfisráðherra. Leigði einkaflugvél vegna ísbjarnarmálsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skákmeistarar Yuriy Kuzubov, Jan Ludvig Hammer, og Christin Andersson ásamt Degi B. Eggertssyni, formanni borgarráðs, og Gunnari Björnssyni, forseta Skáksambands Íslands.Fréttablaðið/Stefán
Formannsefni kynntu áherslur sínar á flokksþingi í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Pep Guardiola fagnar sigri sinna manna í gærkvöld.
Símar og spjaldtölvur geta hjálpað nemendum í námi. Auðvelt er þó einnig að misnota tæknina.
Sybbin en nokkuð brött Krakkar sem komu í hjálparmiðstöðina í Hvolsskóla í fyrrinótt vegna gossins í Eyjafjallajökli kipptu sér ekki mikið upp við atganginn, mögulega reynslunni ríkari frá því að rýma þurfti í mars vegna gossins á Fimmvörðuhálsi.Fréttablaðið/Vilhelm
Georg Holm og Orri Páll Dýra­son, fyrr­ver­andi trommu­leik­ari Sig­ur Rós­ar, í Héraðsdómi Reykjavíkur í byrjun apríl.
Sýrlenski herinn hefur þurft að hörfa undan Íslamska ríkinu á síðustu dögum.
Alfreð ræðir við Birki Ívar Guðmundsson markvörð í leiknum í dag.
Frá Grænlandi. 
Ein af greinum nýju laganna snýst um að náttúran hafi sama rétt á hreinu vatni og lofti og mannfólkið. nordicphotos/getty
Maurizio Sarri á æfingunni í Bakú í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Réttleysi hefur áhrif á möguleika fólks sem búið hefur erlendis til endurhæfingar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tedros Adhanom Ghebreyesus, for­stjóri Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Jón Kaldal, sem er talsmaður Icelandic Wildlife Fund.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarni Ben er ekkert stressaður þrátt fyrir slakt gengi í könnunum.
Anna Sigrún Baldursdóttir ætlar að vera Guðbjarti til halds og trausts. Fréttablaðið/ Guðmundur
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata og nefndarmaður í fjárlaganefnd, segir nefndina í biðstöðu á meðan ekki berast gögn frá fjármálaráðuneytinu.
Jarðarberjaterta af allra bestu gerð.
Flest vínveitingaleyfi eru í gildi á höfuðborgarsvæðinu, 433 talsins.
Bessastaðir.
Guðrún Sif býr í Dúbæ í Sameinuðu Arabísku Furstadæmunum.
Ökumenn Toyota halda sigurlaunum sínumá lofti í Le Mans. Á myndinni eru (f.v.) Shiegeki Tomoyama forstjóri íþróttadeildar Toyota, Fernando Alonso, Sebastien Buemi og Kazuki Nakajima.
Hinn tveggja ára gamli Rúnar Atli Wiium var ansi glaður með sendinguna frá Íslandspósti. Rúnar Atli er sonur Vilhjálms Wiium, umdæmisstjóra ÞSSÍ í Windhoek í Namibíu.
Þorrablótið var haldið í Brúarásskóla.
Atvinnuleysið er lítið á Íslandi í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vickram Bedi stendur vígalegur við hlið Davidsons, tilbúinn að grípa inn í, láti morðóðu munkarnir til skarar skríða.
Hjörleifshöfði er landareign sem hefur verið til sölu um nokkurt skeið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona gæti Volkswagen Polo R litið út.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Magnús Már Guðmundsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
MMR gerði könnun um traust almennings til forystufólks í stjórnmálum. 
Hefð er fyrir því að gera tvö skjöl upp úr símtölum forseta Bandaríkjanna við aðra þjóðarleiðtoga.
Framkvæmdastjóri Barnaverndar Reykjavíkur segir engin lög vera um að ekki megi skilja börn eftir ein í bílum en það geti hins vegar varðað við barnaverndarlög. 
Sútað roð hjá Atlantic Leather.
Björn segir samfylkingarmenn hafa tafið fyrir frumvarpi um sérstakan saksóknara. 
Karl Steinar Valsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Hjörtur fagnar Ragnari Sigurðssyni í kvöld en Ragnar skoraði bæði mörk Íslands.
Myndir af Filippusi Spánarkonungi voru brenndar á götum Barcelona í gærkvöldi.
Steven Bannon sést hér ganga af fundi nefndarinnar.
Andrea Nahles telur sig ekki lengur njóta stuðnings flokksmanna.
Anthony Martial.
Birkir Jón Jónsson er nýskipaður formaður fjárlaganefndar.
Ekki er ljóst hver ber ábyrgð á árásinni.
Um hefðbundna andlátsrannsókn er að ræða af hálfu lögreglunnar.
Von gæti verið á fleiri jólabörnum á Akureyri, Ísafirði og Neskaupstað síðar í dag.
Frá Barnahúsi
Clark hunsar tilmæli forsetans.
Bessastaðir.
Í báðum tilvikum rákust tveir fólksbílar saman. 
Sjúkrahúsið Vogur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglumenn standa vörð í gömlu borginni í Jerúsalem.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sandra Líf Þórarinsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Manneskjur með trúðsgrímur hafa hrellt íbúa Grafarvogs yfir helgina og hafa meðal annars ónáðað börn í hverfinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björgunarlið grefur eftir fólki í snjóflóðinu nærri bænum Bahcesehir.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sergei Nikítín, yfirmaður Amnesty International í Rússlandi, ræðir við fjölmiðla eftir leit saksóknara og skattayfirvalda á skrifstofum samtakanna í gær.Fréttablaðið/AP
Ólafur Jóhann Ólafsson, fyrrverandi aðstoðarforstjóri Time Warner.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gjaldþrot blasir við sláturhúsinu B. Jensen í Eyjafirði ef ekki næst að semja. Lítil sem engin innkoma er í verkfalli dýralækna hjá Matvælastofnun. 
Starfsmannafélag Ráðhússins óskar eftir vinnufriði.
Sigríður Andersen er afar herská á Facebook nú í kvöld og hellir sér yfir Viðreisn og Bjarta framtíð.
Vilmundur Hansen Garðyrkjufræðingurinn hefur ekki miklar áhyggjur af kuldatíðinni. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fimm menn eru í haldi vegna morðsins á Nemtsov. 
Styrkur frjókorna var lítill í síðustu viku en grasfrjókornin eru að fara á kreik.
Forsetinn fyrrverandi mun setjast niður í Iðnó í dag og skrifa þakkarbréf. 
Íbúar í Chennai hafa reynt að setja upp bráðabirgðastíflur til að stjórna vatnselgnum í borginni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bókstafstrúargyðingar skoða brúarstæðið. 
Al Gore, friðarverðlaunahafi og fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Sigurður Ingi Jóhannsson bjóða sig fram til formanns.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness klukkan 14 í dag.
Sameinað sveitarfélag verður langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð, um 11.000 ferkílómetrar.
Hér má sjá fjölda og stærð skjálftanna. Þetta skjáskot var tekið af síðu Bærings klukkan 16:45.
Athugið að myndin er úr safni.
Á myndinni eru kandídatarnir ásamt Rut G. Magnúsdóttur, djákna og formanni Djáknafélags Íslands, séra Önnu Sigríði Pálsdóttur, presti Dómkirkjunnar, sem leiddi helgistund við brautskráninguna og Ragnhildi Ásgeirsdóttur djákna, sem hafði umsjón með starfsþjálfuninni á liðnu ári.
Brjóstapúðar skoðaðir. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samkvæmt yfirliti yfir símanotkun hringdu mennirnir þrír sem eru til rannsóknar hver í annan stuttu eftir að Madeleine hvarf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Enginn verður ákærður fyrir að stinga Sebastian Andrzej Golab í hjartað. 
Verkfræðideildir norska hersins hafa verið kallaðar út og reynt er að gera við einhverjar af þeim brúm hrunið hafa eftir flóðin.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, á Alþingi í dag.
Myndbandið er alls ekki fyrir viðkvæma.
Frá björgunarstarfi á vettvangi 12. nóvember 2015.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dómsmálaráðherra leggur fram drögin vegna innleiðingar alþjóðlegra tilmæla um aðgerðir gegn spillingu og mútum, en reglurnar ná til allra opinberra starfsmanna. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar er rétt ókomin á vettvang slyssins.
Tveir af nánustu bandamönnum Theresu May forsætisráðherra Bretlands eru sagðir taka þátt baktjaldamakki með þingmönnum Verkamannaflokksins um nýja þjóðaratkvæðagreiðslu um Brexit án vitundar forsætisráðherrans.
Hættulegar aðstæður sköpuðust þegar ráðist var á vagnstjóra strætisvagns sem var á ferð.
Unha-3 eldflaugin sem notuð var til að skjóta gervihnetti á loft árið 2012.
Auðvelt er týnast á leið sinni um hálendið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einungis eitt áttmenninganna gegnst við brotunum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stefán Már á vettvangi í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Alexander Ólafsson heilsuhagfræðingur
Flokkur heimilanna hefur loks skilað inn fullnægjandi ársreikningum til Ríkisendurskoðunar vegna áranna 2015 og 2016. 
Bernie Sanders, Pete Buttigieg, Mitt Romney og Donald Trump eru meðal þeirra sem eru til umræðu í þriðja þætti Bandaríkjanna.
Mennirnir vonuðust til að græða vel á smjörævintýrinu.
Potturinn verður fimmfaldur næsta laugardag.
Ben Chilwell er 23 ára gamall vinstri bakvörður.
Dakota Theriot er grunaður um að hafa myrt föður sinn, stjúpmóður og þrjá aðra í tveimur bæjum í Louisiana.
Hjónin eru talin eiga þátt í hvarfi 43 nema í september.
Hópurinn var handtekinn í Kachin-héraði, skammt frá landamærum Kína.
Sigrún Magnúsdóttir umhverfisráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá mótmælum gegn hjartsláttarfrumvarpinu í Atlanta í Georgíu í maí.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þórhildur ?Elínardóttir Magnúsdóttir 
Ingvar E. Sigurðsson, Ída Mekkín Hlynsdóttir og Hlynur Pálmason á frumsýningunni á Íslandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Glimmerbræður Richards og Jagger á góðri stund
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mazda CX-5 jepplingurinn er söluhæstur Mazda bíla í Evrópu.
Hlutabréf á Wall Street féllu í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landsréttur. 
Ýmislegt í fari karlmanna getur gefið til kynna hvort þeir standi sig í rúminu eða ekki.
Bílar sem keyptir eru nýir nú munu að öllum líkindum rata inn í Parísartölfræðina. 
Akstur á jeppum sem í september tók 3 klukkustundir tekur nú 8-9 klukkustundir.
Lilja Alfreðsdóttir liggur undir feldi þessa dagana en skipan Þjóðleikhússtjóra er handan við hornið. Hún lýsir útspili Íslandsbanka og umræðunni þar í kring sem máli málanna.
Beyonce var þekkt fyrir að sýna handarkrikana.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, segir nær að auka atvinnu en að hækka skatta. Mynd/ GVA.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pierre-Emerick Aubameyang vill ekki framlengja samning sinn við Arsenal.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mótmælendur krefjast þess hér að sannleikurinn um dauða ítalska námsmannsins Giulio Regeni rati fram í dagsljósið.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, Catherine Ashton, utanríkisfulltrúi ESB, og Javad Zarif, utanríkisráðherra Írans, hittust í gær.
Frá Ísafirði.
Slökkviliðsmenn telja að dularfulli reykurinn eigi rót sína nálægt Kaldárselinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Myndin fræga af Marcy Borders.
Guðjón Þórðarson og Jens Martin Knudsen eru að gera góða hluti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tjónið er tilfinnanlegt en Andri Snær fer mikið til sinna ferða á reiðhjólinu, sem nú hefur verið stolið.
Jón Steinar Gunnlaugsson, lögmaður Roberts Downey, sem í dag hlaut á ný lögmannsréttindi. 
Íslendingum mun fjölga á næstunni. 
Ingibjörg Aldís Ólafsdóttir flytur aríu dagsins.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands
Búast má við miklu fjölmenni til Parísar í næsta mánuði að berja fagra bíla augum.
Frá friðarvökunni á Akureyrarvöku í gær. Friðar­vak­an hef­ur síðustu sjö ár komið í stað flug­elda­sýn­ing­ar á bæjarhátíðinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Spjót dómsmálaráðuneytis Trump forseta beinast nú að CIA sem hóf gagnnjósnarannsókn á samskiptum framboðs hans við Rússa árið 2016.
Verksmiðjutogarinn Orlik við Njarðvíkurhöfn.
Slysið var í neðanjarðarlestakerfi Lundúna. Myndin tengist fréttinni að öðru leyti ekki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bækur. Myndin er úr safni.
Jón H. B. Snorrason, aðstoðarlögreglustjóri, og Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri, en vinnusálfræðingurinn átti meðal annars að taka viðtöl við yfirstjórn lögreglunnar.
Leikmenn Barcelona fagna einu af fimm mörkum sínum í gærkvöld.
Iraj Harirchi þótti veiklulegur á blaðamannafundi í gær. Enda kom á daginn að hann hafði sjálfur smitast af kórónaveirunni.
Nemendur voru slegnir vegna þessarar árásar. 
Foreldrar barna í Kísildal eru ekki á eitt sammála um hvort tölvur séu góðar fyrir börn.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Kristján Maack, formaður Hjálparsveitar skáta í Kópavogi.
Álftanes.
David Davis, Brexitmálaráðherra. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Viðræður Samfylkingar, Viðreisnar, Vinstri hreyfingarinnar – græns framboðs og Pírata um myndun meirihluta í Reykjavíkurborg halda áfram í dag og fara fram í Fjölbrautaskólanum í Breiðholti.
Bíður ákvörðunar dómara.nordicphotos/AFP
Bandarískir hermenn að störfum.
Afhending Ólafur Ólafsson, stjórnarformaður Aurora velgerðarsjóðs, Steve Schöni og Felix Juterzenka, ásamt Sia Nyama Koroma forsetafrú.
Helga Steffensen var ekki lengi að landa fyrsta laxi ársins úr Elliðaánum.
Fallið var frá því að rífa Vallarstræti 4 og er viðbótarbyggingarmagn á lóðinni minnkað í nýja deiliskipulaginu fyrir Landsímareitinn.
Árni Baldursson með stærsta lax sem hann hefur veitt. Þetta er í ánni Kola skammt frá Murmansk í Rússlandi. Vigtin tók ekki nema 40 pund og slammaði í botn að …
Frá blaðamannafundi Dögunar í aðdraganda Alþingiskosninganna 2016.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Aleppo í gær.
Menn ´líta hnattvæðingu misjöfnum augum. Þessi mynd er frá Indlandi. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra var til andsvara í þinginu. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingkona Sjálfstæðisflokksins, var á meðal þingmanna á Alþingi í morgun.
Frá Helguvík.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tinna og Silja halda úti hlaðvarpsþáttunum Kona er nefnd.
Mynd úr safni.
Rætt verður við verkefnastýru neyðarmóttökunnar í kvöldfréttum Stöðvar 2 í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan að störfum. 
Starfsmenn Suðurverks kynntu samgönguráðherra stöðuna í verkinu. Frá vinstri: Sieclo Knezevic, Þórhallur Gestsson, Kristján L. Möller og Erlingur Jónsson. Mynd/Samgönguráðuneytið
Þuríður segir dómstóla hafa misstigið sig í málinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rannsakendurnir segja ofgreiningar valda því að hverfandi munur sé á þeim sem greinist á einhverfurófinu og þeim sem séu ekki greindir með einhverfu.
Svavar segir ríkisstjórnina sýna dólgshátt og yfirgang þegar hún fær á sig gagnrýni. 
Maðurinn var gestur á veitingastað í miðbænum.
lene espersen Fyrrverandi utanríkisráðherra Danmerkur telur hagsmunum Íslendinga betur borgið innan ESB en utan. Í gegnum EES þurfi Íslendingar að lúta ákvörðunum annarra, stundum smáþjóða á borð við Möltu.Fréttablaðið/gva
Sigmundur þarf andrými að mati nýs utanríkisráðherra
Sigurbjörg Hlöðversdóttir, íbúi í Hátúni 10, kærði ákvörðun Brynju hússjóðs um að vísa henni á dyr vegna hundahalds. 
Nýr Porsche Cayenne, enn flottari en áður.
Í Drumbabót er fjöldi trjádrumba sem standa 20 til 60 sentímetra upp úr sandi. Allt eru þetta birkitré og mælingar sýna að þau drápust öll á nákvæmlega sama tíma.
Fjölmargir bústaðir eru í Vaðlaheiðinni gegnt Akureyri. Þessi mynd er úr safni Morgunblaðsins.
Utanríkisráðherra og barn í Malaví. 
Kim Wall hefur verið leitað síðustu daga.
Lítill árangur lögreglu. Bílþjófar sleppa frá lögreglu í níu tilvikum af hverjum tíu.
Ole Gunnar Solskjær leitar arftaka Antonio Valencia.
Kim Jong-il er lítt við alþýðuskap þessa dagana. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Louis Vuitton hefur framleiðslu á handspritti.
Ólafur Friðrik Magnússon fyrrverandi borgarstjóri á góðri stundu í miðborg Reykjavíkur.
Atli Björn Eggertsson Levy fyrir miðju með Mexíkóanum með miðana, hattana og hjálmana sem viðskiptin snerust um.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Túnhylur í Vesturá í Miðfirði. Lax hefur tekið fluguna og í hylnum sést gríðarmikil laxatorfa.
Á milli þess sem baráttufólk fyrir bættum hag verkalýðsins heldur ræður mun hljómsveitin Dikta stíga á svið
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Örn Friðriksson segir erlendu starfsmennina vissulega vera í sínu félagi.
Lee Seung-hyun við komuna á lögreglustöðina í Seúl í dag.
Audi A3 E-Tron er einn frumsýningarbíla Heklu í Fífunni.
David Cameron ræddi um sjálfstæðisáform Skotlands nú í vikunni.
Alfreð Finnbogason opinberar nýjan samning til ársins 2022.
Lögreglan leitar vitna að því þegar maður innbyrti stíflueyði.
Hann flúði vettvang íbúðarinnar þar sem konan fannst en upplýsti samkvæmt heimildum fréttastofu ættingja um það sem gerst hafði. Var í framhaldinu haft samband við lögreglu.
Kristín Steinsdóttir er nýr formaður Rithöfundasambandsins. Meðal verka hennar eru bækurnar Franskbrauð með sultu, Fallin spýta, Draugar vilja ekki dósagos og Stjörnur og strákapör.
Háskóli Íslands rýnir í skýrslu rannsóknarnefndarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mynd frá aðgerðum sem áhöfn varðskipsins Týs tók í Hafnarfjarðarhöfn í morgun.
Maðurinn braut á einni konunni í bíl í Heiðmörk.
Guðbjartur Hannesson.
