Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ, leggur til að skattar af starfsemi næturklúbba geti staðið undir afleiðingum starfsemi klúbbanna, svo sem löggæslu og aðhlynningu sjúkra
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Breitt bil Kaupmáttur hundrað tekjuhæstu einstaklinganna fimmfaldaðist á sama tíma og kaupmáttur almennings jókst um helming.Fréttablaðið/Stefán
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólafur Ragnar á fundi með blaðamönnum í dag.
Áfram verður sólríkt sunnanlands en rigningu og súld er spáð á norðanverðu landinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verena Becker er nú 58 ára. 
Úr myndasafni
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hörðuvallaskóli í Hafnarfirði er annar tveggja skóla þar sem starfsmann hafa margir hverjir fengið óþægindi í maga og niðurgang undanfarnar vikur.
Eva Ascon, íbúi á svæðinu, tók þátt í leitinni í von um að finna fjölskyldumeðlimi sem týndust í gosinu. 
Utankjörfundar atkvæðagreiðsla vegna komandi sveitarstjórnarkosninga þann 26. mái næstkomandi hófst í Smáralind á föstudag í síðustu viku. Þar verður hægt að greiða atkvæði allt fram á kjördag. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lokaspretturinn fyrir forsetakosningar í Bandaríkjunum er hafinn.
Frá undirritun samningsins. 
Haukur Hilmarsson var fæddur árið 1986. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Harka er að færast í kappræður Barack Obama og Hillary Clinton.
Ekki í kot vísað í aftursætunum.
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra verður viðstaddur
Fossvogsskóli.
Kosið er á milli allt að 20 hugmynda í tíu hverfum borgarinnar.
Þyrla Landhelgisgæslunnar í viðgerð.
Bíllinn sem unga parið lést í var af Skoda Fabia gerð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Af vettvangi um helgina.
Mynd úr safni.
Nýr Mazda6.
Verslunarmiðstöðin Íshöllin í Hortaleza-hverfi í Madrid er nú notuð sem líkhús til að geyma lík fólks sem lætur lífið vegna COVID-19.
Birna María Sigurðardóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það var á síðasta ári sem Michele Ballarin fékk augastað á WOW air. Hún átti pantað flug með vél félagsins sem kyrrsett var í Baltimore 27. mars. Hún hefur átt …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ari boðar enga byltingu: "Ég lít ekki svo á að nú sé runnið upp árið eitt í íslensku leikhúsi - Þjóðleikhúsið 64 ára gömul stofnun.“
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Um er að ræða fyrsta smitið sem er staðsett á sjálfum Vestfjörðum.
Enn á fyrsta tunglið utan sólkerfis okkar eftir að finnast.
Alberrter hér með systrum sínum Karólínu og Stefaníu frá svölum á furstahöllinni í Mónakó.
Lárus sagði það hafa verið vonbrigði að tíminn fram að gjalddaga á láni Glitnis, um þrjár vikur, hafi ekki verið nýttur í stað þess að þjóðnýta bankann strax í lok september.
Frá Sorbmegaisa fjalli. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alþingi Þingmenn kölluðu eftir skýrsludrögum Ríkisendurskoðunar og fullyrtu að traustið til stofnunarinnar hefði beðið hnekki.fréttablaðið/gva
Anwar Ibrahim á sér langa og dramatíska sögu í malasískum stjórnmálum
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur M. Magnússon, framkvæmdastjóri Kú mjólkurbús.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Ohara sést til vinstri á mynd en hún var í viku á sjúkrahúsi á Íslandi og þurfti að gangast undir húðágræðslu í kjölfar slyssins. Hverinn sem Ohara féll í má sjá hægra megin á mynd.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
ÁTVR rekur ríflega 50 verslanir vítt og breitt um landið. Ársverk voru 354 á árinu 2019 en mun fleiri vinna þau, margir í hlutastarfi.
Sundurtætt Lest í BombayMikil skelfing greip um sig í kjölfar árásanna og ekki hefur enn tekist að henda reiður á fjölda látinna.
Aflinn dróst verulega saman í fyrra. Mynd/ Vilhelm. 
David Cameron, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsflokksins.
Donald Trump.
mótmæli Í Íran hefur ekki verið mótmælt síðustu tvo daga en annars staðar í heiminum er áfram mótmælt. Þessi íranski maður mótmælti í Grikklandi í gær. nordicphotos/afp
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Síðast sást til Lynette Dawson árið 1982.
Mynd af sílíkonpúða.
Þéttsetin stúka á Grenivíkurvelli. Nú er spurning hve margir mega koma saman þegar Íslandsmótið hefst.
Cameron og Elísabet í djúpum samræðum.
Frá Borgarnesi.
Víða verður vindasamt á morgun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pandi er þungt haldinn.
Ban Ki-moon heilsar Gunnari Braga í morgun
Ólafur William Hand upplýsingafulltrúi
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eggjakaka fellur seint úr gildi en þessi er með gúrme hráefnum.
Fólk safnaðist saman við rússneska sendiráðið í dag. 
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nákvæm dánarorsök er ókunn en talið er víst að sæljónið í hálsi hákarlsins hafi haft eitthvað með dauða hans að gera.
Hátt í hálfa milljón safnaðist í Grundaskóla í gær.
Myndirnar sem um ræðir.
Barnaspítalinn verður illa leikinn ef uppsagnirnar ná fram að ganga. 
Bíll mengunarmældur.
Sýkingar hefur orðið vart á Norðurlandi og Austurlandi. Sjaldgæft er að kýr drepist vegna sjúkdómsins.
Gular viðvaranir hafa verið í gildi á stórum hluta landsins í dag.
Gámurinn var tómur og var staðsettur á viðgerðarsvæði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Haldið var upp á 100 ára afmæli Laugabúðar á Eyrarbakka í gær því það var 4. desember 1917 sem Guðlaugur Pálsson kaupmaður hóf verslunarrekstur á Eyrarbakka.
Donald Trump verðandi Bandaríkjaforseti og Arnold Schwarzenegger, fyrrum ríkisstjóri Kaliforníu, skutu fast á hvorn annan á Twitter í dag vegna minnkandi áhorfs á þáttinn Celebrity Apprentice.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sumir nemendanna hafa ekki verið í skóla í 40 til 50 ár, eða síðan þeir hættu í Heyrnleysingjaskólanum.
Þúsundir hafa yfirgefið heimili sín.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir að hann vonist til þess að þingmenn finni til ábyrgðar til þess að sinna þeim verkefnum sem þeir eru kjörnir til þess að sinna.
Akureyri er fjölmennasta bæjarfélag kjördæmisins.
Maðurinn braust inn í Rimaapótek. Mynd/ Vilhelm. 
Lögreglan leitaði meðal annars á 18 matsölustöðum í hverfinu.
Ný Ölfusárbrú hefur verið teiknuð skammt austan við Selfoss.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Agnes Buzyn, heilbrigðisráðherra Frakklands, staðfesti í dag að fimm ný tilfelli af Wuhan-veiru smiti hafi komið upp í Frakklandi, þar á meðal í einu barni.
„Ég er ung og á eftir að gera heilmikið annað en að vera í þessu. Ég verð að á meðan ég geri gagn og síðan taka aðrir við," segir Katrín.
Susan Bro, móðir Heather Heyer sem var ekin niður í Charlottesville árið 2017.
Menn eru aftur byrjaðir að berja tunnur á Austurvelli. Myndin var tekin klukkan hálf fjögur.
Enginn verið dreginn til ábyrgðar fyrir brotin sem Amnesty International segja að hafi verið framin af liðsmönnum Hamas.
Fjölskyldur þeirra sem voru myrtir á blóðuga sunnudeginum kröfðust réttlætis fyrir þá í Derry í dag.
Birgitta Jónsdóttir furðar sig á fyrirætlunum um samstarf við Bandaríkjamenn á sviði öryggismála.
Sigrún Grendal Formaður Félags tónlistarskólakennara.fréttablaðið/anton
Santa Catalina eyja er rétt undan Kaliforníuströnd.
Valgerður Bjarnadóttir og Álfheiður Ingadóttir eiga báðar sæti í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Stuðningsmenn Bemba standa vörð í höfuðborginni Kinshasa fyrir kosningarnar á síðasta ári. 
Götum var lokað við Krummahóla og Lóuhóla á meðan leit stóð yfir.
kjartan jónsson.
Barni gefið lyf í æð.
Jón Steindór Valdimarsson og Gerður Bjarnadóttir með börnum þeirra Höllu og Hannesar, Bergi Ara og Katrínu Unu. 
Freyja Birgisdóttir, dósent við Sálfræðideild Háskóla Íslands, segir mikilvægt að byrja snemma að lesa upphátt fyrir börn. 
Dómur Hæstaréttar í máli Þorsteins Kragh féll í gær og var þar staðfest sekt hans.
Bústaðurinn við Úlfljótsvatn Borgarfulltrúi Vinstri grænna vill að borgarfulltrúar og embættismenn greiði fyrir afnot sumarhúss borgarinnar.Fréttablaðið/Stefán
Enginn eldur var þegar slökkviliðið kom á staðinn. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Angela Merkel og Boris Johnson.
Eins og sést lagði mikinn reyk frá vélinni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þrátt fyrir mikinn uppgang HB Granda að undanförnu þarf fyrirtækið að skera niður. Starfsmenn búa við óvissu um framhaldið. Starfsmaður landvinnslunnar gekk hægum skrefum upp tröppur HB Granda í gær.  
Hermenn frá Saudi-Arabíu á landamærunum að Jemen. 
Mynd úr safni
Fatah samtökin lúta stjórn Mahmouds Abbas forseta Palestínu.
Frá vettvangi í Vestmanneyjum.
Allar sígarettur sem nú eru til sölu á landinu slökkva í sér innan tveggja mínútna séu þær ekki reyktar.
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðarbæjar.
Sæmundur Valdimarsson (til vinstri) ásamt Finni Oddssyni.
Sænska lögreglan að störfum. Mynd úr safni.
Hjónin Magnús Orri Schram og Herdís Hallmarsdóttir fá glæsilega einbýlishúsalóð með útsýni yfir Elliðavatn.Samsett mynd
Andrés Pétursson.
Var hann grunaður um ölvun við akstur en reyndist undir refsimörkum
Nicola Sturgeon og Theresa May.
Plattinn.is fer í loftið í 1. október.
DR segir umræðu um íslenska framlagið vera fjarri því lokið á samfélagsmiðlum.
Dean Henderson hefur átt afar gott tímabil með Sheffield United.
Það má búast við því að einhverjir leggi leið sína í Ásbyrgi um helgina.
Frá Bryggjuhverfinu. Slökkviliðsmenn að störfum. Mynd/Einar
Eyþór segir niðurstöður kosninganna vera skýrt ákall um breytingar. 
Vatnflaumurinn streymir úr skemmdri yfirfallsrás Oroville-stíflunnar í Kaliforníu. 
Barnes & Nobles og Amazon hafa lengi barist um yfirráð á lestrartölvu markaðinum. 
Borgarleikhúsið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Breivik leiddur inn í salinn í gærmorgun. Hann heilsaði stuttu síðar með nasistakveðju. 
Kylie Jenner og Travis Scott eru í pásu.
Árásarmaðurinn hét Ian Long og var 28 ára fyrrverandi landgönguliði. Hann er sagður hafa komist nokkrum sinnum í kast við lögin á undanförnum árum.
David Cameron þykir líklegastur til að geta náð tökum á efnahagslífnu í Bretlandi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áslaug Eik Ólafsdóttir er fundin heil á húfi.
Björgólfur Jóhannsson opnaði nýja heimasíðu.
Ragnar Þór, kennarinn sem sagði starfi sínu lausu í kjölfar naflausrar ábendingar, segir málinu hvergi nærri lokið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Listaverkið "Painting in my eyes“ komið í leitirnar.
Vinkona Jóhanns lenti í því um daginn á skemmtistað í Reykjanesbæ að ólyfjan var laumað í glas hennar. 
Veður á austurströnd Bandaríkjanna setur strik í reikninginn fyrir þá sem hyggjast fljúga þangað í dag og á morgun.
Ljósmyndarar Fréttablaðsins og Vísis fóru um víðan völl í vikunni.
Ingjaldssandsvegur liggur á Ingjaldssandi sem stendur við Önundarfjörð.
Samfylkingin, Viðreisn, Píratar, Björt framtíð og Vinstri græn eiga nú í óformlegum viðræðum til að kanna grundvöll fyrir myndun ríkisstjórn flokkanna fimm.
Bessastaðir.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Sanna Magdalena Mörtudóttir er sigurreifur oddviti Sósíalistaflokksins. 
Guðlaugur Þór flutti ávarp við stofnun sjóðsins í Washington.
Guðný Tómasdóttir með grís í fanginu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Soffía Sveinsdóttir segir ferðina hafa gengið afar vel.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Miðflokksins.
Eurojackpot.
Nora, 15 ára.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra.
Frá Yosemite þjóðgarðinum. Mynd/ Jupiter Images. 
Svala Björgvinsdóttir leggur mikið upp úr förðun þegar hún er í vinnunni.
Mahmoud Abbas og Benjamín Netanyahu í Washington. 
Úr Reynisfjöru.
Grundarfjarðarskipin Farsæll SH 30 og Sigurborg SH í nýrri höfn í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Internet svindl er eitthvað sem allir verða að vara sig á. 
Gómsætur og girnilegur ís.
Í nýjum vinnupappír frá Hagfræðistofnun Háskóla Íslands eru lagðar fram tillögur til úrbóta á stöðu drengja í menntakerfinu.
Adele birti nýverið þessa mynd af sér þar sem hún er á ferðalagi með vinum og vandamönnum í sumar.
Obama Bandaríkjaforseti heilsar upp á köttinn Larry í Downing stræti 10.
Japan á 34 slík kerfi en flestum þeirra hefur verið komið fyrir í kringum Tokyo.
Sigurður Kári Kristjánsson er formaður menntamálanefndar.
Kári Stefánsson vonast til að Íslendingar haldi sjálfsvirðingunni í Rússa-deilunni. 
Mitch McConnell, leiðtogi meirihlutans í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Um fjórðungur alríkisstofnana hefur verið lokaður í rúman mánuð. Ríkisstarfsmenn missa af annarri launagreiðslu ársins á morgun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá leiknum í Frostaskjóli í kvöld.
Þegar Styles varð fyrst var við unga manninn utan við heimili sitt í London í mars kenndi hann í brjósti um hann og keypti fyrir hann mat.
Helgi er í hópi þeirra Sjálfstæðismanna sem vilja ekki draga aðildarumsóknina til baka.
Magnús þór gylfason
Ulf Kristersson er formaður hægriflokksins Moderaterna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá viðræðunum í Sviss.
Blóðtaka. Vinnustöðvanir vegna verkfallsaðgerða hafa margvísleg áhrif á gang efnahagsmála. Rætt hefur verið um neikvæð áhrif á ferðaþjónustu, auk skaðlegra áhrifa í heilbrigðiskerfinu, í matvælaframleiðslu og víðar. 
Tölur frá lögreglu sýna að talsvert algengara var að karlar væru teknir fyrir akstur undir áhrifum en konur í síðasta mánuði.
Frá fundi Umhverfis- og samgöngunefndar í morgun.
John Demjanjuk er 91 árs og býr á hjúkrunarheimili í Þýskalandi á meðan hann bíður þess að áfrýjunardómstóll taki mál hans fyrir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Harry Wilson skorar gegn Dortmund á dögunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Friðrik Dór ber síðara eiginnafni sínu vel söguna.
Assad Sýrlandsforseti fagnar því ef Trump ætlar að berjast gegn Íslamska ríkinu. Hér heilsar hann upp á sýrlenska hermenn.
Frá vettvangi
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tilkynnt var um eld í bifreið í Breiðholti rétt fyrir miðnætti í gærkvöldi.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur í nógu að standa.
Frá vettvangi ránsins í síðustu viku.
Indónesískir heilbrigðisstarfsmenn athuguðu alla þá sem höfðu samskipti við hina látnu.
Mannlausi bíllinn rann næstum því á konu sem átti leið um Súðarvog á hjóli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Adolf Guðmundsson hefur verið formaður stjórnar LÍÚ frá árinu 2008.
Þórdís Lóa tók höfðinglega á móti fyrrverandi félögum sínum í FKA í veislu sem haldin var í Höfða.
Frá mótmælum No Borders fyrir utan innanríkisráðuneytið. Gjafsóknarnefnd starfar á vegum ráðuneytisins og tekur ákvörðun um það hvort hælisleitendur fái málskostnað greiddan eða ekki. 
Á Vitatorgi Steinþór Helgi Arnsteinsson úr samtökum um Nelson Mandela á Íslandi segir að gerð minnisvarða um Mandela eigi að verða skapandi vettvangur fyrir borgarbúa.Fréttablaðið/Stefán
Jeep Grand Cherokee Trackhawk.
Madrid sveipuð húmi nætur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra Íslands, ætlar hvorki að lögsækja dóttur sína né frænkur eiginkonu sinnar.
Lögreglan þurfti að stjórna umferð í gær og í morgun þar sem umferðarljós virkuðu ekki. 
Sinfóníuhljómsveit Íslands streymir tónleikum sínum í kvöld beint á netinu.
Vilborg Arna komst upp á topp veraldar.
Svanhildur Hólm segist elska alnetið enda tók það 35 daga að finna kisuna þeirra sem almenningur aðstoðaði við að finna.
Krónan. Afgreiðslufólki fækkar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Toyota Land Cruiser 150.
Moon Jea-in, forseti Suður-Kóreu.
May taldi réttast að dagsetning Brexit skyldi höfð á forsíðu frumvarpsins. 
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Russell Williams ofursti. 
Þingflokkur Frjálslynda flokksins að undanskildum Kristni H. ásamt starfsmönnunum Magnúsi Reyni Guðmundssyni og Magnúsi Þór Hafsteinssyni.
Prestur mótmælir fóstureyðingum. Mynd/ AFP.
Vafasamt athæfið olli fórnarlömbunum verulegu hugarangri en brotavilji mannsins var einbeittur. Vinstri hluti myndarinnar er sviðsett.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Erfiðlega hefur gengið að slökkva eldana í Texas.nordicphotos/AFP
Gunnar Þorsteinsson í leiknum í kvöld.
Pep Guardiola gæti unnið þrefalt á Englandi með Manchester City í ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Theresa May verðandi forsætisráðherra Bretands og David Cameron fráfarandi forætisráðherra.
Sundlaug Kópavogs nýtur mikilla vinsælda hjá íbúm í bænum og víðar á höfuðborgarsvæðinu.
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, og Barack Obama Bandaríkjaforseti í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pin of hope kallast sá blái nú meðan herjað er á ferðamennina.
Lögreglan. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Benedikt Jóhannesson, fyrrverandi fjármálaráðherra.
Eyþór Arnalds kynnti kjarapakkann á mánudaginn. 
Magnús Geir Þórðarson þjóðleikhússtjóri.
Andrés Magnússon
Steingrímur J. Sigfússon vill skoða hvers vegna eignir hafi ekki verið kyrrsettar enn. Mynd/ Valgarður. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rex Tillerson.
Feðgarnir Haraldur Dean Nelson og Gunnar Nelson.
Bandarískir hermenn Herliðið á Kefla­víkurflugvelli yfirgefur landið á næstu vikum, en gögn um íslenska starfsmenn verða eftir. 
Þessir ungu kappar eiga sér eflaust þann draum að spila á Evrópumeistaramóti í knattspyrnu í framtíðinni. Þeir gáfu að minnsta kosti ekkert eftir í fótboltavirkinu í Hljómskálagarðinum í gær. Ungviðið skemmti sér best allra í hátíðahöldum gærdagsins, enda nóg við að vera.
Frá smábænum Asbestos.
Kannabisplöntur.
Sigurður Ragnarsson er kominn á Kanann. 
Julia Samoilova.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, flutti stefnuræðu fyrir utan aðsetur forsætisráðherra að Downing-stræti 10.
Jean M. Twenge, prófessor í sálfræði við San Diego State University, segir niðurstöðurnar gefa til kynna að aldamótakynslóðin stígi varlegar til jarðar en eldri kynslóðirnar hvað kynlíf varði. 
Bátur með flóttafólki. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sara Dögg Helenardóttir hvarf af heimili sínu á föstudag. Móðir hennar er verulega áhyggjufull.
Lífið gengur sinn vanagang hjá Willum Þór í Hvíta-Rússlandi.
Makríll.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar. 
Dmitry Pankin, fjármálaráðherra Rússlands.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Miklar óeirðir voru í Kaupmannahöfn í síðasta mánuði.
Erasmus-brún í Rotterdam skartaði fallegum litum eftir að tilkynnt var að Euroivision-færi fram í borginni árið 2020.
Sauma þurfti fimm spor í höfuð sonar Öldu.
Jón Viðar Matthíasson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eins og sjá má á heimasíðu Bygg er ný lega vegarins sýnd á teikningum.
Guðmundur Þórður Guðmundsson ræðir við leikmenn sína.
Dagný Brynjarsdóttir og liðsfélagar hennar í Portland Thorns eru í þriðja sæti deildarinnar eftir leik næturinnar.
AWACS vél á vegum NATO hefur sig til flugs. 
Tesla Model S árgerð 2014 sem Friðrik Árni keypti fyrir Hafþór á 46 þúsund evrur í Litháen.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tveir þýskir karlmenn eru í haldi lögreglu í bænum Hersonissos á grísku eyjunni Krít, grunaðir um að hafa nauðgað 19 ára íslenskri konu. Mynd úr safni.
Við kynninguna á Tesla Model X í gær.
Utanríkisráðuneytið. 
Það leynist ýmislegt gruggugt undir fögru yfirborðinu í Västerås.
Frá framboðsfundi í Indlandi nýverið.
Pistorius var áður dæmdur í fimm ára fangelsi og hafði hann setið inni i eitt ár af þeim tíma.
Anna Marta Marjankowska, stjórnarmaður í Eflingu, segir að það skipti ekki máli hversu stutt verkafólk staldri við á Íslandi því það eigi alltaf skilið virðingu og gott starfsumhverfi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á fjölmenningardeginum fær alls kyns menning að njóta sín á götum borgarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einfalt að lána einkabílinn.
Vestfirðingar og aðrir landsbyggðarmenn eru ósáttir við að greiða jafnmikið og aðrir fyrir hægari tengingu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Merki fréttastofu ABC
Vaskir krakkar Marisol, Silja og Michael ásamt Sæmundi og Gunnari, vinum þeirra, sem lögðu þeim lið í gær. Fréttablaðið/auðunn
Flugbíll NEC vokar við frumsýningu hans í Japan.
Toyota Camry.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla segir að um 3.500 mótmælendur hafi sést í gær en loftmyndir benda til þess að minnst 8.000 manns hafi mótmælt. 
Josef Scheungraber var dæmdur í lífstíðarfangelsi á þriðjudaginn. Mynd/ AFP. 
Sparisjóðurinn AFL á Siglufirði.
Fjölgun Japönskum ferðamönnum sem ferðast í gegnum Keflavíkurflugvöll fer fjölgandi.
Segir hann að  fyrirkomulag sjóðsins og aðrar upplýsingar liggi fyrir hjá skattayfirvöldum og að allar greiðslur úr honum séu skattskyldar á Íslandi.
Jóhann segir bílana skemmda að innan og utan.
Smitið greindist innan þess sóttvarnarsvæðis sem sett var upp í síðustu viku.
Frá Baton Rouge.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
H1N1-veiran.
Slysið varð við lestarstöðina í niklasdorf, 150 kílómetrum suðvestur af Vínarborg.
Einstaklingar veikjast síður aftur af þunglyndi ef þeir sofa vel og njóta góðrar dagsbirtu.NORDICPHOTOS/GETTY
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Snjóflóðin þrjú sem komið hafa í ljós í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Glæsilegur hængur úr Eystri-Rangá frá því í morgun, en hún er eina áin á landinu þessa stundina þar sem hægt er að tala um góða veiði.
Gísli Eysteinsson, verkstjóri Suðurverks, við brúarstæðið í Mjóafirði í haust, áður en búið var að þvera fjörðinn. 
Vala Pálsdóttir, formaður Landssambands sjálfstæðiskvenna.
Skrifstofur félags Burisma í Kænugarði. Trump forseti sóttist eftir rannsókn sem gæti skaðað pólitískan keppinaut hans. Rússneskir hakkarar eru taldir hafa brotist inn í tölvukerfi fyrirtækisins.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Kossi Koudagba var aðeins 25 ára gamall.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá mótmælum við þinhúsið í Chisinau, höfuðborg Moldavíu, sl. miðvikudag. MYND/AP
Bao Xishun lét sig ekki muna um að troða álkunum niður í maga höfrunganna.
Dagur er ekki sáttur með arðgreiðslur útgerðarfélaga.
Nornin Eva Haukdsdóttir segist ekki vilja lifa í hagkerfi sem gengur út á að borga skuldir útrásavíkinga.
Ákæruvaldið - Lára V. Júlíusdóttir settur saksóknari situr fyrir miðju.
Veruleg breyting hefur orðið á gestafjölda CES-sýningarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bryndís Valbjarnardóttir.
Vinsældir Chernobyl eru miklar.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Kona leggur lukt með kerti til minningar um þá sem létust.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hafnarfjörður.
„Við þurfum enn að þrauka en það mun birta til,“ segir Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, um stöðuna vegna kórónuveirufaraldursins hér á landi.
Ráðvilltir farþegar hafa hringt ófá símtölin í þjónustuver Icelandair á liðnum vikum.
Frá Malaví.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Ragnhildur Sverrisdóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Dmitri Medvedev, forsætisráðherra Rússlands sækir nú fund ASEAN-ríkja í Mjanmar.
Frá Breiðuvík
Kerið
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sverrir Stormsker, tónlistamaður og rithöfundur. 
James Gray hélt að hann væri að opna hurðina inn á salerni vélarinnar.
Í dag var haldin stærsti Bíllausi dagur sem haldinn hefur verið á Íslandi.
Pilturinn og stúlkan voru bæði á sautjánda aldursári þegar þau kynntust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágústa Johnson og Daníel prins, eiginmaður Viktoríu krónprinsessu.
Fjöldi smitaðra sem vitað er af hækkar því úr 58 í 60.
Leysibendar.
Frá aðgerðum lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Martin Hermannsson er algjör lykilmaður í liði Alba Berlín.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Glyn Davies, fulltrúi stefnu Bandaríkjanna gagnvart Norður-Kóreu, ræðir við fréttamenn í Seúl, höfuðborg Suður-Kóreu. nordicphotos/AFP
Týr í höfn.
Mörgum hefur reynst það þrautin þyngri að halda jafnvægi launa og lánaafborgana í réttu hlutfalli. Nú hefur Alþingi sett þak á kostnað við vexti og innheimtu af lánum.fréttablaðið/valli
Dagur B. Eggertsson þiggur ráð frá borgarstjóra Kaupmannahafnar um sniðgöngu. Frekari skref verða ekki tekin fyrr en eftir samráð.
Mótmæli hafa farið friðsamlega fram í dag
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður VG.
Sr. Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gunnar Bragi sagði framgöngu forseta óheppilega.
Eyjólfur Kristjánsson heldur upp á fimmtugsafmælið sitt með tónleikaferð um landið og safnplötu. fréttablaðið/gva
Hestamennirnir Magnús Pétursson, Sigurður Sævar Sigurðsson, Ólafur Finnbogason og Pétur Óli Pétursson.
Skjáskot af vefsíðu Veðurstofunnar
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Ingi Skúlason er spilandi aðstoðarþjálfari Fylkismanna, með langan feril að baki sem atvinnu- og landsliðsmaður.
Þjóðvegur 1. Myndin er ekki tekin við Hvalnesskriður.
Mynd af jeppanum náðist á vefmyndavél lögreglunnar á Selfossi. 
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Frá suðurströnd Spánar.
Chevrolet Volt
Geir H. Haarde.
Pilturinn var á átjánda aldursári.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dvalarheimilið Berg í Bolungarvík er í húsinu Árborg.
Franskir leigubílstjórar ráðast reyna að velta meintum Uber-leigubíl í París fyrr í dag.
"Tilgangur þess er að sporna við dreifingu og sölu þessara efna og sömuleiðis ólöglegri framleiðslu og innflutningi þeirra.“
Árekstur á Reykjanesbraut Í nógu er að snúast í sjúkraflutningum á Reykjanesi, meðal annars vegna umferðarslysa á Reykjanesbraut.Fréttablaðið/Vilhelm
Brown í fyrirspurnartímanum í dag
Benedikt Jóhannesson, fjármála- og efnahagsráðherra kynnti frumvarpið á þriðjudag.
Þrjú ofbeldismál komu til kasta lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Við Hunkubakka í morgun. Hér er vanalega lítil spræna en nú flæðir áin fram af miklum krafti.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir mun hitta Joe Biden. Mynd/ Vilhelm. 
Framkvæmdir við Búðarhálsvirkjun eru í fullum gangi og stefnt er að afhendingu orku úr virkjuninni fyrir árslok. Myndin var tekin í ágúst 2011. fréttablaðið/vilhelm
Andrew Griffiths er einn fjölmargra breskra stjórnmálamanna sem hafa hrökklast frá störfum vegna kynlífshneykslis í pressunni
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Laila Matar, sérfræðingur í málefnum Filippseyja. 
Þennan magnaða íshelli er að finna í sunnanverðum Vatnajökli. Einar Rúnar Sigurðsson, fjallaleiðsögumaður hjá Öræfaferðum, segir ferðamenn mjög áhugasama um íshellaferðir og það séu helst ljósmyndarar sem fari í slíkar ferðir á vegum fyrirtækisins.
Sprungur mynduðust í þjóðveginum skammt frá borginni Ridgecrest þar sem upptök skjálftans voru.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna, og Joe Biden, fyrrverandi varaforseti landsins.
Air India er eitt elsta flugfélag Indlands en það hefur ekki skilað hagnaði frá árinu 2007.
Framboð vændis virðist vera að aukast og grunur um mansal eykst samhliða því. Margir þeirra sem gera sig út í vændi segjast sendir hingað til lands en vilja ekki segja hver sendi þá.
Þorri tónleikagesti þótti haga sér vel á tónleikum Ed Sheeran um helgina. 
 Byggingar skátanna eru í forgrunni en skógræktarinnar fjær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir.
Nemendur við próflestur á Þjóðarbókhlöðunni.
Aðalvarðstjóri tollstjóra stöðvaði Jón Sverri við komu til landsins. 
Bralon Taplin missir af Ólympíuleikunum í Tókýó.
Efla gæði menntunar. Listaháskólinn er einn þeirra skóla sem fengu styrk.
Í myndbandinu gengur hún við hlið stúlku á leið inn í sjúkrabíl.
Jür­gen Klopp hugsar um leikmennina sína á meðan hann sefur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hafnarfjarðarbær skorar lægst í samanburði á fjárhagsstöðu sveitarfélaganna. 
Andrew Robertson er á meðal bestu vinstri bakvarða í heiminum í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Af fundi samtaka atvinnulífsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skrúfuþota Ernis. 
Auðbjörg og Guðrún segja eftirlit með heilbrigðiskerfinu óviðunandi með öllu.
Hindber.
Reykjanesbær. Myndin er úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Endurnýjun þarf að eiga sér stað að sögn Jóns Trausta.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigurður Ingi telur að ríki Evrópu þurfi að koma sér saman um að aðlaga reglur tímabundið um endurgreiðslu vegna flugs sem fallið að núverandi aðstæðum.
Fjórir læknar hafa sagt upp störfum í kjölfar þeirrar ólgu sem kom upp innan stofnunarinnar fyrr í þessum mánuði. Herdís segir að viðeigandi ráðstafanir verði gerðar til að bregðast við …
Sigurjóna Sverrisdóttir er nýr framkvæmdastjóri Ráðstefnuborgarinnar Reykjavíkur.
Eyjafjallajökull nú undir morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Egill Vagn er hér með fjölskyldu sinni eftir að hann tók við viðurkenningunni sem skyndihjálparmaður ársins 2006. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti. Stjórn hans vill ekki að minnst sé á loftslagbreytingar í yfirlýsingu Norðurskautsráðsins.
James Comey mun ræða um samskipti sín við Donald Trump, forseta Bandaríkjanna.
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Frá árinu 1995 hafa þrjú þúsund lögregluþjónar fallið í Rio.
Guðmundur Þ. Guðmundsson er á leið á enn eitt stórmótið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Beðið er eftir viðbrögðum ESA og hvort metið verður svo að heimilt sé að lögfesta opinbert eignarhald virkjanna og nýtingarréttar vatnsfalla.
Anthony Scaramucci veifar nú bless eftir stuttan en litríkan feril sem samskiptastjóri Hvíta hússins.
Björgvin G. Sigurðsson er formaður allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis. 
Pétur Blöndal segir að skattur á laun sé ekki sérstaklega sniðugur. 
Jacob Zuma. 
Frá leiknum í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Grafísk mynd gefur hugmynd um stærð eins hótelsins.
Regngallinn hefur verið staðalbúnaður í höfuðborginni í sumar. Hann ætti áfram að vera við höndina næstu daga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Vestmannaeyjum.
Sóley Dröfn Davíðsdóttir segir að til þess að fólk geti losnað við almennan kvíða þurfi það að sækja í aðstæður þar sem það hefur ekki fulla stjórn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá hliðarviðburðinum á kvennafundinum í New York. Kristín Ástgeirsdóttir sagði frá starfi og árangri Kvennalistans á Íslandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flóttamenn frá Hondúras bíða á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna.
Lauren Green til vinstri, og Reza Aslan til hægri.
Admiral Kuznetsov á siglingu.
Ungir menn nota 2 klukkustundur í viku í að horfa á klám. 
Lára V. Júlíusdóttir, lögmaður fjármálastjóra Eflingar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambands Íslands.
Savannah Hardin hét stúlkan.
Sir David er heimsfrægur fyrir náttúrulífsþætti sína.
Það var eldsósa Taco Bell sem hélt lífinu í Jeremy Taylor.
Atvikið átti sér stað á Intervale-stöðinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Auður Jónsdóttir segir mál Atla Rafns vera afar snúið og það sýni sig best þegar komið er inn í dómsal.
Fyrstu sjö skákir einvígisins luku með jafntefli, en Sergei Karjakin hefur nú yfirhöndina.
Jóna Guðrún hefur áhyggjur af ástandinu. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra, segir kominn tími til að Íslendingar eigi sæti við samningsborðið þegar samið er um makrílstofninn.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands, Margrét Þórhildur Danadrottning og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra skemmtu sér vel við hátíðarhöldin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðni Valur Guðnason átti að keppa í Portúgal.
Sigurður Ingi Jóhannsson og sögulega óvinsælir leiðtogar. Réttsælis frá efst til vinstri; Gordon Brown, Harry S. Truman, Alejandro Toledo og Francoise Hollande.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Glódís Perla Viggósdóttir verður í eldlínunni með íslenska kvennalandsliðinu í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hægt er að nota þetta ráð áður en maður klæðir sig í svona skó.
Skipið var statt norður af Húnaflóa í afleitu veðri.
Á síðasta ári plantaði rússneskur kafbátur fána landsins á hafsbotninn undir norðurpólsísnum. 
Báðir stjórnarflokkarnir sögðu mikilvægt að halda áfram þeim störfum sem ríkisstjórnin hefði unnið og byggja á þeim árangri sem náðst hefði.fréttablaðið/valli
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helga Jónsdóttir, stjórnarmaður í ESA.
Eva Sigurbjörnsdóttir oddviti og Hrafn Jökulsson rithöfundur á flugvellinum á Gjögri  í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, er ekki hrifinn af áætlunum Íslandsbanka.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stefán Jónsson forstöðumaður fasteignasviðs Flugstöðvar Leifs Eiríkssonar hf., Höskuldur Ásgeirsson forstjóri Flugstöðvar Leifs Eiríkssonar hf., Bjarni Kristinsson, framkvæmdastjóri Dags Group og Guðjón Elmar Guðjónsson markaðsstjóri Dags Group.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Megan Rapinoe fagnar marki á heimsmeistaramótinu. Hún vill ekki fara í heimsókn til Donald Trump.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, tjáir sig um hátíðarþingfundinn sem haldinn var í gær.
Kýrnar á göngum Asda verslunarinnar.
Willum Þór Þórsson, þingmaður Framsóknarflokksins, hefur tekið við þjálfun karlaliðs KR í knattspyrnu. Ásmundur Einar Daðason, formaður þingflokks framsóknar, treystir Willum til að sinna sínum störfum á þingi samhliða þjálfarastarfinu. 
Þeir Nökkvi og Lúkas voru sáttir með úrslitin og að sínir menn í Manchester City hefðu landað titlinum.
Svartá á upptök sín í Svartárvatni og rennur um 16 kílómetra leið þar til hún fellur í Skjálfandafljót.
Úr myndbandi Landhelgisgæslunnar þar sem sjá má skipverja kasta fiski fyrir borð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Hörður Björnsson er 188 sentímetrar á hæð, grannur með sítt ljóst hár og rautt skegg. Hörður hefur verið týndur frá aðfaranótt miðvikudags.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tollverðir stöðvuðu konuna í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Slökkviliðsmenn hafa unnið hörðum höndum að því að koma slösuðu fólki út um glugga húsnæðisins og bílum sem höfðu oltið á hliðina vegna sprengingarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglumenn voru við öllu búnir fyrir framan skrifstofur Borisar Tadic Serbíuforseta í dag. Mynd/ AFP. 
Shaloh Joseph grét of hátt og var því drepin.
Úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Straumlaust er í Krónunni í Mosfellsbæ.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Flutningsmenn frumvarpsins eru þeir Chris Van Hollen, Demókrati, og Marco Rubio, Repúblikani. Þetta er ekki í fyrsta sinn sem þeir leggja frumvarp sem þetta fram.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Ég er þakklátur öllum þeim sem hlúðu að mér. Ég vona að þeir sem eru veikir vegna faraldursins jafni sig. Guð blessi Kína,“ segir hann meðal annars í fyrsta myndskeiðinu …
Lögreglan mun ræða við drengi og foreldra þeirra vegna málsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sviðsett mynd
Óttarr Proppé fór á kostum á Alþingi í gær. 
Vilhjálmur Vilhjálmsson
Bob Hawke sló heimsmet í bjórdrykkju á námsárum sínum.
Hjólreiðahópurinn vinkaði Villa er hann ók framhjá þeim á trukknum.
Spennustöð. Mynd úr safni.
Löggjöfin er iðulega kennd við Barack Obama, forvera Trump í embætti.
Ragnheiður Júlíusdóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgunarbátur á ferð um Miðjarðarhafið.
Fylgismenn og andstæðingar sjálfstæðis hlið við hlið á útifundi í Edinborg á mánudaginn.
Skopmynd af Trump Bandaríkjaforseta í glugga veitingastaðar í Guangzhou í Kína.
Alexei Navalny í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nú er ekkert kort heldur skilti sem á stendur: "No map sorry.“
Útsýnið yfir borgina er óneitanlega mjög óhugnanlegt. 
Í Reykjavík er óheimilt að vera með hunda á Ingólfstorgi, Aðalstræti, Austurstræti, Lækjartorgi, Bankastræti og Laugavegi að Rauðarárstíg.
Daniel Groser búsettur í Belgíu og þarf að ferðast um langan veg á bankaráðsfundi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kolbrún Baldursdóttir
Langjökull
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Um 14 þúsund slökkviliðismenn og hundruðir á vegum hersins berjast nú við eldana.
Jokhang hof logar.
 Átján kynferðisbrot á útihátíðum voru tilkynnt til Stígamóta í fyrra. Þar af voru tólf nauðganir. Þrjár nauðganir á Þjóðhátíð voru tilkynntar til Neyðarmóttökunnar. 
Mini Cooper S E Countryman.
Pakistanskir talíbanar.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands, sendir hersveitir sínar til norðurhluta Sýrlands til að koma Kúrdum til aðstoðar.
Ibrahim Gambari sendifulltrúi SÞ.
Alec Baldwin í hlutverki forseta Bandaríkjanna.
Benedikt páfi á Lavacolla-flugvellinum í Santiago de Compostela. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Össur ásamt Guido Westerwelle.
André Birotte Jr. dómari.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Óttast er að látnum eigi eftir að fjölga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vignir Svavarsson skýtur að marki KA í kvöld.
Það hvessir aftur í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona verður veðrið á hádegi á páskadag, þegar páskaeggjaátið nær vafalaust hámarki, ef spá Veðurstofu Íslands gengur eftir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Meðal ummæla Jóns, sem dæmd eru dauð og ómerk eru: "...og þá er kallaður fram á sjónarsviðið sérlegur lögfræðingur veldisins til að skera úr um málin.“
Rodrigo Duterte forseti ásamt Ronald dela Rosa lögreglustjóra á blaðamannafundi í Maníla í gær. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Þessi mynd birtist á Twitter í dag.
Nærri því fimm þúsund hafa látið lífið vegna ebólu.
Símar af gerðinni Samsung Galaxy Note 7 voru innkallaðir eftir að rafhlöður í þeim reyndust gallaðar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir
Áslaug Arna í Alþingishúsinu í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sérsveit ríkislögreglustjóra á æfingu.
Guðmundur Hálfdánarson prófessor í sagnfræði og Anna Hrefna Ingimundardóttir hagfræðingur. 
Arnbjörg Sveinsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Eldflaugar Ísraelsmanna hafa gereyðilagt byggingar á Gasa-svæðinu. Árásirnar héldu áfram í gær. 
Bjarni Benediktsson
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Mynd tekin úr þyrlu Landhelgisgæslunnar
Hvaldimir heitir hugsanlega Semjon og er meðferðarhvalur fyrir börn.
Múlakvísl.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Conrad Murray var ákærður í dag. Mynd/ AFP. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Einn Dani og tveir Norðmenn skiptu fyrsta vinningi á milli sín í Víkingalottói í kvöld.
Varaformannsefnin Dagur B. Eggertsson og Árni Páll Árnason ásamt núverandi varaformanni Ágústi Ólafi Ágústssyni. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Búast má við alvarlegum afleiðingum vegna vaxandi útbreiðslu kynsjúkdóma hér á landi sem ekki hafa sést um árabil. 
Kayla Jean Mueller var rænt í Aleppo í ágúst 2013.
Stormurinn lék Þórsmörk grátt í fyrrinótt. 
Í tilkynningu frá Landsbjörg kemur fram að nokkuð hafi verið um annir hjá þeim björgunarsveitarhópum sem manna hálendisvakt björgunarsveita það sem af er sumri. 
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, lætur Sirrý Halllgrímsdóttur heyra það í pistli sem hún skrifaði á Facebooksíðu sína í dag.
Með því að veita kennurum fatlaðra nemenda undanþágu mætti minnka og koma í veg fyrir þann alvarlega skaða sem verkfallið hefur á fatlaða einstaklinga.
Sendiráð Bandaríkjanna í Havana.
Fyrsta dauðsfallið af völdum COVID-19 í Danmörku var staðfest í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alveg tjúllað gott brauð með kryddsmjöri. Gerist ekki betra í helgarbrönsinn en þetta hér.
Umboðið afhent Fredrik Reinfeldt, verðandi forsætisráðherra, og Björn von Sydow, forseti sænska þingsins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Magnaðar myndir frá Mosfellsbæ. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Benedikt var formaður Alþýðuflokksins árin 1974-1980 og utanríkis- og forsætisráðherra á árunum 1979 -1980.
Gert var ráð fyrir að flogið yrði til Akureyrar á sjötta tímanum. 
Handabönd á milli kennara og nemenda er talið til merkis um virðingu í Sviss.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bálförum fjölgar hratt hér á landi. 
Slökkviliðið þurfti að nota keðjusagir til að bjarga fólkinu. 
Caster Semenya fagnar sigri í 800 km hlaupi fyrr í mánuðinum.
Lilja Alfreðsdóttir mennta– og menningarmálaráðherra er meðal ræðumanna á ráðstefnu Hringborðs norðursins í Shanghaí.
Falcon 9 eldflaug SpaceX er klár í slaginn í Flórída.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Laugardalslauginn er opin allan sólarhringinn þessa daganna.
Bragi Guðbrandsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Putin segir að báðir flugmennirnir og þeir sem komu að björgunaraðgerðum verði heiðraðir.
Líklegt er að erlendir atvinnuflugmenn komi hingað til lands í reglubundna þjálfun í herminum.
Sjónarvottar lýstu því hvernig fólk var fjarlægt af handahófi.  
Þyrlan sem skotin var niður í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregluþjónarnir voru báðir í sóttkví.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Höfðahöll
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis. 
Þórður Snær afhjúpar inngróna karlhyggju í bankakerfinu.
Guðrún Björt Yngvadóttir horfir bjartsýn til nýja embættisins og vílar ekki fyrir sér að taka flugið hvert sem er til að láta gott af sér leiða. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kvennakór Kópavogs.
Mikilli snjókomu er spáð á Mið-Norðurlandi í mjög hvassri norðaustan- og norðanátt.
Alex Salmond, forsætisráðherra heimastjórnar Skotlands.
Enginn jarðvegur var undir gangstéttinni.
Áslaug Ýr Hjartardóttir er ánægð með þá þjónustu sem hún fékk í Háskóla Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Veiðimaður tekst á við lax í Selá í sumar. Þetta er veiðistaðurinn Gljúfrabreiða.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér má sjá Ólaf Ragnar á Forvarnardeginum árið 2012. 
Selfoss. 
Vojislav Kostunica, forsætisráðherra Serbíu, á serbneska þinginu.
Ein þeirra mynda sem borgaryfirvöld birtu.
Úr myndasafni. Málefni Baugs til umfjöllunar í Héraðsdómi Reykjavíkur í febrúar 2007.
Danskir hermenn í Afganistan. Sumir þeirra eru ansi ungir. 
Axel Sigurðarson skrifaði undir tveggja ára samning við Gróttu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sara Björk Gunnarsdóttir hefur orðið tvöfaldur meistari í Þýskalandi, unnið deildina og bikarinn, öll þrjú árin hjá Wolfsburg og vonast eftir því að geta bætt við fjórðu tvennunni áður en …
Rannsóknin á starfsemi Strawberries leiddi ekki til ákæru á hendur Viðari fyrir vændi eða fyrir að hafa haft milligöngu um vændi.
Þegar hafa þúsundir Íslendinga styrkt hjálparstarf í Austur-Afríku.Myndin var tekin hjá starfsfólki UNICEF í í Kenía. 
Skrifað var undir samninginn í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tæknimennirnir hafa boðað verkfall dagana 26. - 30. mars og verður þá engin útsending.
Rúnar Már Sigurjónsson með treyju Astana.
Aaaargghhhhh. það er ostasneið á þessu. 
Yuri Luzhkov hefur hingað til verið talinn til valdameiri stjórnmálamanna í Rússlandi.
Oddný G. Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar, segir það áhyggjuefni að þetta sé staðan, aðeins um mánuði eftir að þing var sett og þingmálaskrá lögð fram. 
Allar plötur sveitarinnar verða fjarlægðar, bæði úr hillum búðanna og af vefverslun HMV.
Frá flokksráðsfundi VG nú um helgina.
Indriði Indriðason er ósáttur við að hafa ekki fengið að hafa puttana í ákvarðanatöku á staðsetningu sýslumannsembættis á Vestfjörðum.
Geir H. Haarde í ræðustól á Alþingi.
Pawel Bartosek, borgarfulltrúi fyrir Viðreisn. 
Séra Geir Waage í Reykholti í ræðustól á nýafstöðnu kirkjuþingi. Fréttablaðið/Anton Brink
Mads Mensah Larsen er einn besti leikmaður Danmerkur.
Kærasta mannsins hefur birt myndir af bónorðinu.
Andrew prins.
Bragi Páll  Sigurðarson, hugmyndasmiður Þrassins.
Elizabeth Warren situr í öldungadeild Bandaríkjaþings fyrir Demókrataflokkinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það reynist Theresu May þrautin þyngri að ná einhverri niðurstöðu í Brexit. 
Doan Thi Huong frá Víetnam í fylgd lögreglu þegar hún heimsótti flugvöllinn í Kúala Lúmpúr í síðasta mánuði.
Guido Javier hafði verið saknað síðan á miðvikudag.
Tveir karlmenn á þrítugsaldri voru handteknir.
Klettsháls.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Curiosity í verki. Rannsóknarstöðin er á stærð við fólksbíl.
Tvær F-15 orrustuþotur Bandaríkjahers voru notaðar í árásinni.
Ástand Aleppóborgar hefur verið betra. 
Árásin var gerð þann 15. nóvember síðastliðinn og komst hin 23 ára kennaranemi, Tugce Albayrak, aldrei til meðvitundar. 
Maðurinn var fyrst handtekinn 31. janúar og úrskurðaður í þriggja vikna gæsluvarðhald. Hann var færður fyrir dómara í gær og úrskurðaður í áframhaldandi fjögurra vikna gæsluvarðhald.
Frá leitinni í dag.
Íslenska ríkisstjórnin náði ekki að taka fyrir umdeilda þjónustutilskipun ESB á ríkisstjórnarfundi fyrir kosningar. Þetta kom stjórnvöldum í Noregi og Liechtenstein á óvart en þau höfðu staðið í þeirri trú að lokaafgreiðslan færi fram á fundi sameiginlegu EES-nefndarinnar fyrir helgi. Í staðinn verður tilskipunin sennilega tekin fyrir í maí.
Lögreglumenn í Rio ráða vart við neitt.
Sigursteinn Arndal
Elizabeth Warren.
Guðjón Friðriksson, ævisagnaritari.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Raghad Hussein er í útlegð og býr í Jórdaníu.
Alexis Sánchez.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óánægjan kraumar undir niðri í Egyptalandi.nordicphotos/AFP
Breskir sjóliðar við eftirlit. 
Tara Reade, fyrrverandi samstarfskona Joe Biden, í viðtali við Megyn Kelly í kvöld. Reade sakar Biden um að hafa beitt hana kynferðisofbeldi fyrir 27 árum og vill hún að hann …
Dívan Whitney Houston.
Íbúar voru að mestu búnir að slökkva eldinn þegar slökkvilið bar að garði.
Bessastaðir.
Maðurinn er meðal annars grunaður um að hafa ráðist á barnsmóður sína í bílnum hennar fyrir rúmri viku síðan. 
Ekki liggur fyrir að svo stöddu hvort um árás hafi verið að ræða eða slys. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gunnar Bragi Sveinsson var í viðtali í Kastljósi í kvöld.
Brynjar Níelsson og Jón Steindór Valdimarsson voru gestir Kristjáns Kristjánssonar í útvarpsþættinum Sprengisandi í dag. 
Brynjar Ari Magnússon á góðri stundu í Madison í fyrra.
Helga Sigrún Harðardóttir
Gunnar Trausti segir að lögregla og sjúkralið hafi komið á vettvang, en nokkra stund hafi tekið að ná ökumanninum úr bílnum.
Ungverskir gyðingar koma í útrýmingarbúðir nasista í Auschwitz í seinni heimsstyrjöldinni. 
Umar Yar'Adua forseti hafði heitið því að fylgja dómnum.
Frá tónleikum Ed Sheeran síðasta sumar en tónleikar eru á meðal þess sem samkomubannið nær til.
Sólgosið var af miðlungsstærð.
Kim Kardashian var líkt við hval.
Mercedes Benz GLE Coupé.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Blaðamannafundur lögreglunnar.
Borgarfulltrúinn Þorleifur Gunnlaugsson verður einn frummælenda á fundinum í Grindavík. Hann á sæti í stjórn OR.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands og Donald Trump Bandaríkjaforseti í London í desember, þegar enn mátti heilsast með handabandi.
Það gæti orðið ansi hlýtt á Egilsstöðum á morgun.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Stefan Löfven tók við embætti forsætisráðherra Svíþjóðar árið 2014.
Kristinn Hrafnsson er fyrrum talsmaður uppljóstrunarsíðunnar WikiLeaks.
Ryan Zinke, fráfarandi innanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir samþykkt tillögu Íslands á mannréttindabrotum í Filippseyjum staðfesti að rdd Íslands skipti máli.
Dansarar Íslenska dansflokksins eru komnir til Gautaborgar þar sem þeir æfa dans- og tónvrkið AIÕN.
Íbúar við Þórsgötu eru afar ósáttir við brunarústirnar við Baldursgötu og næsta hús sem hefur nú einnig lagst í eyði. Hópurinn krefur borgina um aðgerðir. Mynd/Valli
Ásta Kristjánsdóttir, stofnandi ATMO, segir að íslenskir hönnuðir eigi erfitt uppdráttar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ferðamenn og innfæddir á strönd við Mombasa á austurströndinni.
Pálmey Gísladóttir, fráfarandi formaður Dögunar.
Herkúlesar-flugvél. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fundurinn er haldinn í Norræna húsinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björn Teitsson er upplýsingafulltrúi Rauða krossins en hann segir þetta í fyrsta sinn sem æfing af þessu tagi er haldin fyrir heila þjóð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Ólafsson
Angelo Uyleman.
Anders Fogh-Rasmussen, framkvæmdastjóri NATO, og Hamid Karzai, forseti Afganistans, handsöluðu í gær yfirfærslu öryggismála til afganskra öryggissveita.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, ávarpaði ráðstefnuna og talaði meðal annars um skynsamlega notkun auðlinda og fyrirhyggju í fjármálum með setningu laga um opinber fjármál.
Leitinni að Rimu verður haldið áfram í dag.
Forseti Bandaríkjanna á teig við glæsilegan golfskála National Doral Miami þar sem fundur G7 ríkjanna fer fram.
Anna Björnsdóttir hefur lokið sérfræðinámi í Parkinsons-sjúkdómnum og starfar við Duke-háskólasjúkrahúsið í Norður-Karólínu. Anna og eiginmaður hennar, Martin Ingi Sigurðsson, svæfinga- og gjörgæslulæknir, starfa í Bandaríkjunum en vilja heim til Íslands.
Carol van Voorst er sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi.
Hillary Clinton og Bernie Sanders öttu kappi í forkosningum Demókrata fyrir forsetakosningarnar 2016.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tölurnar voru teknar saman af Samgöngustofu og byggist á gögnum úr slysaskrá stofnunarinnar. 
„Hundruð eða þúsundir íbúa Þórshafnar í Færeyjum voru viðstaddir þegar ljósin á Reykjavíkurtrénu voru tendruð," segir Dagur.
Frá minningarathöfninni 2005.
Xu Caihou var háttsettur hershöfðingi og áhrifamikill innan kommúnistaflokksins í Kína.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
SS hús skulda tugum starfsmanna laun.
Elding í Vesturbæ fyrr á árinu.
Myndin er úr safni.
Hilmar Örn Jónsson er besti sleggjukastari Íslands.
Vigdís hefur nokkrum sinnum lagt þetta til áður.
Elliði Vignisson og límmiðinn.
Jackson nýtur enn gríðarlegra vinsælda.
Slíkum tilfellum fer fjölgandi í Suður-Afríku.
Jón Pálmi Pálsson
Snotrasti jepplingur frá Volkswagen, T-Roc.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Óvenju mikið af kindum þurfa að vera inni þetta vorið. 
HEILBRIGÐISRÁÐHERRA Aðgerðir hans í málefnum sálfræðinga valda þeim vonbrigðum.
Reykjanesvirkjun.
Jón Helgi Linduson.
Jón Gnarr, borgarstjóri, berst fyrir mannréttindum erlendis.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Handalögmál voru fyrirferðamikil í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikill fjöldi ferðamanna hefur lagt leið sína í Landmannalaug þar sem meðal annars er algengast að fólk hefji göngu um Laugaveginn svokallaða.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kerfill er ekki velkominn í landi Bláskogabyggðar.
Magni Ásgeirsson.
Hvammstangi
Húnavallaleið styttir leiðina milli Reykjavíkur og Akureyrar um 14 kílómetra.
Fjármálaráðuneytið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stöðvarstjóri Þjórsársvæðis, Georg Þór Pálsson, við Þórisvatn í gær.
Jagúar er líklega eitt tignarlegasta dýrið sem finnst í frumskóginum.
Austurbæjarskóli Skólar á höfuðborgarsvæðinu voru með hæstu meðaleinkunnirnar. fréttablaðið/vilhelm
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umfangsmikil lögreglurannsókn fór fram í Reykjanesbæ eftir að líkið fannst. 
Eigendur smáhýsanna vonast eftir góðu ferðasumri, þrátt fyrir allt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Melania Trump, Donald Trump og Fransis páfi.
Kvennó, FG og Verzló eru þrír vinsælustu framhaldsskólarnir hjá nýnemum næsta haust.  
Frá vettvangi í Vestmanneyjum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi árásarinnar við Champs Elysees í síðasta mánuði.
ZIL forsetabíll Gorbachev og Yeltsin.
Kyle Walker braut reglur um samkomubann nokkrum klukkustundum eftir að hann hvatti aðra til þess að fara að tilmælum stjórnvalda.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Verði frumvarpið að lögum má flytja ferskt kjöt til landsins.
Sólríkur sumardagur á Reykjalundi. Ástandið innandyra er þó ekki eins og best verður á kosið þessa dagana.
Undir lok Eurovision-útsendingarinnar sýndu meðlimir Hatara fána merkta Palestínu. Skilaboðin náðu til 200 milljón áhorfenda.
Agla María Albertsdóttir var á skotskónum síðast þegar Breiðablik og Keflavík mættust í deildinni.
Flugvél á Akureyrarflugvelli.
Francesco Totti hefur lagt sitt að mörkum í Róm.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti
Sanna Magdalena Mörtudóttir
UNICEF á Íslandi hóf í gær neyðarsöfnun vegna ástandsins í Nígeríu og nágrannaríkjunum þar sem rúmlega tvö hundruð börn láta lífið á degi hverjum vegna vannæringar.
Tugir fórust þegar fellibylurinn Winston gekk yfir Fídji árið 2016.
Ólafur F Magnússon, fyrrverandi borgarstjóri.
Vegna efnahagslegra afleiðinga Covid-19 hafa allmargir viðskiptavinir óskað eftir að greiðslum af íbúðalánum verði frestað eða þær lækkaðar.
Elliði Vignisson segir það vera hagsmuni Vestmannaeyinga sem skipta máli.
Mynd úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Upplýsingaskilti Vegagerðarinnar við Ingólfsfjall á þjóðvegi eitt við Selfoss eiga að sýna styrk vinds og vindhviða. Fréttablaðið/ÓKÁ
Með úrskurði sínum staðfesti ráðuneytið hins vegar umrædda ákvörðun Matvælastofnunar.
Divock Origi var á skotskónum í úrslitum Meistaradeildarinnar í síðustu viku.
Davíð Oddsson leggur sitt af mörkum til stuðnings Vilhjálmi Þ. Vilhjálmssyni.
"Hrun gatnakerfisins á höfuðborgarsvæðinu hófst núna um hátíðarnar. Ef við gerum ekki eitthvað í því þá verður það enn verra,“ segir Ólafur. 
Reykjavíkurborg kynnti í janúar tillögu að nýju hverfaskipulagi fyrir Árbæ, Selás og Ártúnsholt. Íbúar í þessum hverfum fá samkvæmt tillögunni stóraukið frelsi til þess að nýta eignir sínar til þéttingar byggðar en í henni felst meðal annars að húseigendur fái leyfi til að breyta bílskúrum í íbúðir. 
Ben Carson, fyrrverandi taugaskurðlæknir og einn forsetaframbjóðenda Repúblikana.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Boltinn siglir hér yfir Roman Bürki í markinu í gær.
Lögreglubíll á Hverfisgötu.
Gæta þarf þess að nefið verði ekki kalt.
Sigling á jökullónum hefur mikið aðdráttarafl fyrir ferðamenn.
Kalla þurfti út óeirðalögreglu vegna mótmæla við skrifstofu ræðismanns Hollendinga í Ankara.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis, mun einnig eiga fund með forseta þýska þingsins.
Lægðin hangir yfir landinu á morgun með breytilegri vindátt og má búast við einhverri vætu í flestum landshlutum
Frá vettvangi í gær.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, ritari Sjálfstæðisflokksins. Fréttablaðið/Eyþór
Li Keqiang, forsætisráðherra Kína, á sjónvarpsskjá í Hong Kong. Kínverska þingið samþykkti umdeild þjóðaröryggislög sem eru sögð þrengja að réttindum íbúa sjálfstjórnarsvæðisins.
Árni Páll Árnason 
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri RÚV tekur við sem Þjóðleikhússtjóri. Það þýðir að heilmikill kapall hefst um það hver verður næsti útvarpsstjóri.
Þrátlát hitabylgja hefur þjakað Breta og fleiri þjóðir á norðurhveli jarðar í sumar. Vaxandi öfgar í veðurfari eru fylgifiskur loftslagsbreytinga.
Peter Falk er þekktastur fyrir hlutverk sitt sem einkaspæjarinn Columbo.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Markmið í Evrópustefnu stjórnarinnar um að fækka málum fyrir EFTA dómstólnum virðist fjarlægt.
Kristján Þór Magnússon, oddviti Sjálfstæðisflokksins, verður sveitarstjóri. 
Heinz Fischer, forseti Austurríkis, skoðar mynd af tónskáldinu Wolfgang Amadeus Mozart.
Ekki flókinn bakstur! Maltersers kexkaka með súkkulaði.
Lögreglan þurfti einnig að hafa afskipti af mjög ölvuðum manni á fertugsaldri í miðbænum.
Arjen Robben.
Beji Caid Essebsi flytur ræðu árið 2015.
Skipverjum var boðin áfallahjálp þegar Goðafoss kom til Færeyja í gær. Skipið sigldi eftir það áleiðis til Bretlands. Fréttablaðið/pjetur
Mikill órói ríkir enn í París eftir hryðjuverkaárásir í nóvember sem kostuðu 130 manns lífið.
Frá Holtavörðuheiði.
Damian Lewis segir að það sé kominn tími á rauðhærðan James Bond.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Franek Rozwadowski, fastafulltrúi Alþjóðagjaldeyrissjóðsins á Íslandi, segir að árangur af vinnu við efnahagsáætlunina sé tilkomumikill.
Gassprengingar hafa verið tíðar í austur evrópu undanfarin ár. 
Líkamshlutar fórnarlambsins fundust á heimili morðingjans í Murmansk.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Flugeldurinn var 1.270 kíló að þyngd og var skotið í tæplega 700 metra hæð yfir skíðasvæðinu áður en hann sprakk í loft upp, við mikil fagnaðarlæti áhorfenda.
Franskir hermenn í Afganaistan. 
Rútan lenti á hliðinni utan vegar. Tveir um borð festust undir henni en voru losaðir með aðstoð heimamanna á næstu bæjum.
Minnst 27 manns slösuðust þegar flug rússneska flugfélagsins Aeroflot frá Moskvu til Bangkok lenti í sérstaklega slæmri ókyrrð.
Francois Fillion.
Hvítrússar eru þegar farnir að safna viði til að kynda hús sín ef til gasskorts kemur.
Bílaumferð í Frakklandi.
Skúli Eggert Þórðarsson, ríkisendurskoðandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ágústa Kristín Andersen, Eyrún Baldvinsdóttir og Ágústa Guðný Atladóttir segja mikilvægt að styðja skyndihjálparfræðslu. Hjá Sjóvá færðu vandaða ráðgjöf varðandi líf- og sjúkdómatryggingar. 
Haukur Helgi Pálsson í leik með UNICS Kazan í EuroCup.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það kennir ýmissa grasa í myndum vikunnar á Vísi.
Höskuldur Þórhallsson hafnar því að hafa farið með rangt mál. Mynd/ Anton. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Höskuldur vill að Sigurður Ingi bjóði sig fram til formanns. Eygló Harðardóttir hefur ekki útilokað formannsframboð en Lilja Alfreðsdóttir segist ekki ætla í framboð gegn Sigmundi.
Ekkert liggur fyrir um orsakir slyssins að svo stöddu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Amman ráðagóða alvopnuð og tilbúin til aðgerða.
Richard Matt var skotinn í skóginum nærri fangelsinu sem hann strauk úr.
SFÚ segir að einyrkjar sem verið hafi með sjálfstæðar útgerðir hafi selt sínar aflaheimildir með þeim afleiðingum að mikil samþjöppun sé að verða í greininni.
Maðurinn var ekki sáttur með tilboð British Airways og ætlar því í mál.
Gunnar Smári setti 40 milljónir í útgáfufélag Fréttatímans á sínum tíma.
Efnt var til gjaldeyrisútboða á vettvangi Seðlabankans í tengslum við fjárfestingarleiðina svokölluðu á árunum 2012 til 2015. Með henni var ætlunin að draga úr uppsöfnuðum og yfirvofandi þrýstingi á íslensku …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti.
Ferðamenn fengu kynni af íslensku slagviðri í vikunni.
Starfsfólk American Bar í Austurstræti kallaði til lögreglu vegna málsins. 
Lögreglustöðin í Reykjanesbæ.
Á ströndinni við Khao Lak. Kusol Wetchakul fer með bænir sínar þann 29. desember árið 2004 í minningu systur sinnar, sem var ein þeirra sem létu lífið í hamförunum þremur dögum fyrr.
Volvo S60.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Starfsmenn blaðsins mótmæltu sölunni harðlega fyrr í mánuðinum.
Hér má sjá Má Vilhjálmsson moka skít fyrir utan Verzló fyrir fjórum árum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Húsnæði Frímúrarareglunnar í Bríetartúni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Húsakynni Ríkislögreglustjóra við Skúlagötu
Birgir Ármannsson, Hanna Birna Kristjánsdóttir, Bjarni Benediktsson og Ragnheiður Ríkharðsdóttir rétt áður en fundur hófst.
Ma'lik Richmond brast í grát þegar dómur var kveðinn upp.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gæsin sést hér liggja á hreiðri sínu í síðustu viku. 
Indriði H. Þorláksson.
Frá upphafi þings í haust þegar Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flutti stefnuræðu sína. 
Tilkynnt var um fjögur innbrot í dag.
Gunnar Birgisson ætlar að kynna fjárhagsáætlun sína. Mynd/ Anton. 
Maðurinn bíður nú dóms í borginni Pattaya.
Á Vesturlandi og Vestfjörðum er hálka eða hálkublettir eða snjóþekja á vegum.
Vegir eru í sundur víða í Árneshreppi.
Bjarni Bjarnason forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur.
Plokkarar munu beina sjónum sínum að heilbrigðisstofnunum í dag.
Ríkisstjórnin fundar um veiðiheimildir í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hálka eða snjóþekja er víðast hvar á Suðurlandi.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Þingmenn stjórnarandstöðunnar undruðust dagskrá Alþingis í dag.
Forsvarsmenn barnastofnana landsins sátu málþing Barnaheilla í gær og ræddu niðurstöður í nýrri skýrslu samtakanna, Börn sem eru vitni að heimilisofbeldi.fréttablaðið/valli 
Kaupendur íbúða að Gerplustræti 2-4 í Mosfellsbæ vita ekki alveg hvar þeir standa eftir að bréf barst þar sem þeim var tjáð að félagið sem annaðist byggingu hússins væri á …
Murielle Tiernan var á skotskónum í dramatískum sigri Tindastóls.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, er sakaður um að sölsa undir sig völd með ólögmætum hætti.
Valgerður Sverrisdóttir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Árni Sigurjónsson, yfirlögfræðingur Marel og nýr formaður Samtaka iðnaðarins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Danmörku.
Utanríkisráðuneytið segir ekki einsýnt að brottfelling ákvæðisins myndi auka bæta tjáningarfrelsi.
Þorvaldur Gylfason hagfræðiprófessor var ekki ráðinn sem ritstjóri norræns hagfræðirits eftir að boð bárust stjórnendum ritsins frá íslenska fjármálaráðuneytinu um að ráða hann ekki. Guðmundur Andri Thorsson þingmaður Samfylkingarinnar segir …
Leit að Aleshu MacPhail stóð yfir í tvo og hálfan tíma áður en hún fannst látin í hótelrústum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ómar Ragnarsson.
Borgarráð samþykkti á fundi sínum í morgun að úthluta 4000 fermetra lóð til tælenska félagsins, Thai Temple in Iceland Foundation.
Borgarnes.
Rússar ollu her Georegíu miklu tjóni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Búnir í Barentshafi og klára túrinn á heimamiðum. 
Lagarfljótsormurinn er 48 metra langur og tekur 110 manns í sæti. Skipið hóf siglingar á Lagarfljóti sumarið 1999.
Katrín Júlíusdóttir, Þórunn Sveinbjarnardóttir, Guðmundur Steingrímsson og Árni Páll Árnason á Grand Hótel kosninganóttina 2007.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Róðurinn þyngist fyrir Theresu May.
Nýr Dómkirkjuprestur tekur til starfa 1. október.
Íranskur háðsádeiluhöfundur, Kioomars Marzban ,var dæmdur til 11 ára fangelsisvistar.
Rakhmat Akilov ók vörubíl á gangandi vegfarendur á Drottningargötu í Stokkhólmi þann 7. apríl síðastliðinn.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, formaður sjávarútvegsnefndar og þingmaður Vinstri grænna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðlaugur Þór fundar með formanni og varaformanni flokksins. Mynd/ Anton. 
Frá Vík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eyrún Magnúsdóttir sagði frá skrifum sínum um smálánafyrirtæki í Bítinu á Bylgjunni í morgun
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tölurnar benda til þess að færri mál hafi komið inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í marsmánuði en alla jafna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Edoardo Reja tók við landsliði Albaníu í apríl á þessu ári.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Faðir Gandhi, amma hans og langafi hafa öll gengt embætti forsætisráðherra Indlands.
Pavel Ermolinskij er orðinn leikmaður Vals.
Fulltrúar Öskju og ON undirrituðu samstarfssamning á dögunum.
Fólkið neitaði að koma út úr bílnum og þurfti lögregla að brjóta sér leið inn. 
Vilhjálmur Egilsson hafnaði tilboði Starfsgreinasambandsins
Anna Wintour er ein valdamesta kona heims.
Leifsstöð.
Her Venesúela er enn hliðhollur Nicolas Maduro forseta.
Þetta er í fyrsta sinn sem framboðið býður fram krafta sína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hanna Birna Kristjánsdóttir undirritaði samstarfssamning í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hildur Björgvins- dóttir
Eva Björk Harðardóttir,  oddviti sveitarstjórnar Skaftárhrepps.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Amsterdam. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Myndin er úr safni.
Muasher, varaforsætisráðherra Jórdaníu, sýndi myndir af sprengjubeltum sem konan bar á sér.
Í bókuninni lýsti borgarfulltrúi yfir furðu sinni á því að á teikningu hafi aðeins verið gert ráð fyrir battavelli af minni gerðinni (13x23) en ekki af fullri stærð (18x33). Júlíus Vífill vék af fundi vegna málsins.
Hópur fólks reyndi í kvöld að koma grindhval til bjargar sem rak á land í fjörunni við Ólafsvík.
Mahmoud Ahmedinajad, forseti Írans.
Aðgerðirnar voru tæknilega erfiðar og tóku langan tíma.
Elías Guðmundsson og Sólveig Eiríksdóttir gengu í hjónaband í gær.
Myndin var tekin á Siglufirði á þriðja tímanum í dag.
Maðurinn verður að óbreyttu í gæsluvarðhaldi til 27. desember. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar í gær þar sem hún svaraði fyrir embættisfærslur sínar við skipun dómara í Landsrétt. Hart var sótt að ráðherra við upphaf þingfundar í dag vegna málsins. 
Glenn Grenwald og David Miranda sjást hér saman á góðri stund. Þeir hafa nú ásamt fjölmiðlinum Guardian höfðað mál til að koma í veg fyrir að lögregla fái að yfirfara gögn sem gerð voru upptæk hjá Miranda um síðustu helgi.
Frá rannsókn lögreglu í Austin í vikunni.
Leikmenn Manchester City verða enskir meistarar í dag ef þeir vinna Brighton.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ljósmyndin fræga af „skrímslinu“ sem læknirinn Robert Kenneth Wilson var sagður hafa tekið árið 1934. Síðar meir var sýnt fram á að myndin væri fölsuð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
104 heimilisofbeldismál komu á borð lögreglu á fyrstu tveimur mánuðum þessa árs.
Lögreglumenn fylgja Glitter í réttarsal.
Svæði í 214 metra radíus frá sprengjunni var girt af.
Nissan Leaf af árgerð 2018.
Móðir drengsins gerði lögreglu viðvart kl. 00:25 að staðartíma um að sonur hennar hefði tekið sjálfskipta bifreið fjölskyldunnar af gerðinni Volkswagen Golf.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pabbinn var handtekinn fyrir að ógna velferð barnsins síns.
Bilunin varð á fimmta tímanum í nótt.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Rallkappar virtust ekki alltaf hitta á vegina í ágúst. 
Heiðrún telur þau hafa verið í um 60-70 metra fjarlægð frá uglunni.
Vegarkaflinn sem um ræðir Hraðakstur hefur verið vandamál á þessum vegarkafla og hafa nokkur umferðarslys orðið þarna.fréttablaðið/anton
Áhöfnin, frelsinu fegin.
250 milljóna króna hækkun framlags, sem veitt var í síðustu fjárlögum, og var liður í svonefndri fjárfestingaáætlun fyrir árin 2013 til 2015, verður felld niður.
Teddy Kollek
Farsæll á veiðum Haustrall Hafró gefur til kynna að sterkur árgangur komi inn í veiðina eftir fjögur til fimm ár.fréttablaðið/jse
Lögregla segir málið afar umfangsmikið.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.
Cancún, sem hefur verið vinsæll ferðamannastaður, er nú þungamiðja átaka eiturlyfjagengja í Mexíkó
Kort af þeim stöðum sem fá fjármagn til uppbyggingar.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingkona Vinstri grænna, gagnrýndi í dag orðræðu Benedikts Jóhannessonar fjármálaráðherra um samstarfskonur sínar.
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
FH-ingar hafa fagnað mikið innan vallar undanfarin ár. Sömu gleði er ekki að finna hjá bæjaryfirvöldum.
Sæunn í viðtalsherberginu þar sem hún hittir foreldra sem vilja styrkja tengsl sín við barnið. Örugg tengsl barns við foreldri minnka líkur á andfélagslegri hegðun.
Rannsóknir sýna sterkt samband milli líkamlegrar hreyfingar og betra sjálfstrausts.
Gylfi Arnbjörnsson
Guðjón Arngrímsson 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lára Björnsdóttir
Það virðast liltar líkur á að vinstristjórn gangi upp en Katrín segir samstarf VG og Sjálfstæðisflokks ekki líklegt.
Álfheiður Bjarnadóttir, talskona ófaglærðra á dvalar- og hjúkrunarheimilum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nyonoska-her­stöðin í Arkang­elsk-héraðinu í Rússlandi. Heilbrigðisstarfsmenn á Arkangelsk-sjúkrahúsinu sem tóku á móti þeim sem slösuðust í sprengingunni óttast að hafa orðið fyrir geislun.
Jóhannes Þór Skúlason
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Formenn Íraksnefndarinnar til beggja handa Bandaríkjaforseta.
Traðarhyrna gnæfir yfir Bolungarvík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mynd úr safni.
Íris Ann Sigurðardóttir á og rekur bæði Coocoo´s Nest og Luna Florens út á Granda.
Fuad Zharef og Nael Zanor eru meðal þeirra þúsunda einstaklinga sem tilskipun Trump hafði áhrif á. 
Aðstæður voru ekki góðar.
Salvör Kristjana segir auglýsingaherferð blaðsins gegnsýrða af aldursfordómum og kvenfyrirlitningu. Ritstjóri Fréttablaðsins hafnar því alfarið.
 Var neitað um að flytja inn sérhæfðan nuddara frá Taílandi og segir það hafa kippt grundvellinum undan rekstri nuddstofu hans á Álftanesi.Fréttablaðið/Stefán
Þorgils Þorgilsson, verjandi Sindra Þórs Stefánssonar.
Nýi heitavatnstankurinn á að auka svigrúm fyrir starfsmenn Orkuveitunnar til að bregðast við bilunum.
Marglyttan kemur nokkuð spánskt fyrir sjónir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó bs. segir að mikil eftirvænting ríki fyrir komu rafmagnsvagnanna. 
Jim Young Kim. 
Beto O'Rourke hér á kosningafundi í Iowa-ríki
Matorka hyggst setja á laggirnar bleikjueldi í Grindavík.
Ríkisstjórn Íslands á fundi sínum fyrr á árinu áður en Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir bættist í hópinn en hún gegnir embætti dómsmálaráðherra.
Þessi mynd náðist af Abdulhadi á sjúkrahúsi í Barein.
Boðað hefur verið til mótmælaviðburðar á morgun í ráðhúsinu þar sem börn munu leika sér til að vekja athygli á aðgerðaleysi í tengslum við verkföll. Mynd úr safni.
Elliði Vignisson. Mynd úr safni.
Erna Solberg hefur gegnt embætti forsætisráðherra Noregs frá árinu 2013. 
"Atvik telst alvarlegt ef sjúklingur verður fyrir - eða hefði getað orðið fyrir, svo miklum skaða að af hlýst eða hefði getað hlotist varanlegur miski eða dauði,“ segir Páll
Hjálmar Sveinsson.
Í tilkynningunni segir að íslensk stjórnvöld hafi horft sérstaklega til kvenna í neyð við móttöku flóttafólks.
Ella Dís ásamt móður sinni, Rögnu Erlendsdóttur (t.v.).
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landspítali Háskólasjúkrahús, Borgarspítali.
Samninganefndir almennra lækna og ríkisins funda í Karphúsinu klukkan hálf tvö í dag.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Eldur kom upp aftast í vagninum og sprengingar fylgdu í kjölfarið.
Amfetamínvökvinn. Úr honum hefði verið hægt að framleiða 153 kíló af amfetamíni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Carlson sakaði gagnrýnendur sína um að vera valdasjúka og að þeir svifust einskis til þess að koma höggi á sig.
Forstjórinn segir Íbúðalánasjóð hafa verið nær þann eina sem lánaði til byggingaframkvæmda í kringum álversframkvæmdir á Austurlandi. Fréttablaðið/GVA
Frá Borgarnesi.
Samkvæmt upplýsingum frá Reykjavíkurborg er þarna um að ræða skolp frá miðborginni á yfirfalli.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA. 
Alistair Darling.
Gabriel Martinelli skoraði tvö mörk fyrir Arsenal.
Hringleikahúsið í Palmyra er á heimsminjaskrá.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Guðmundsdóttir í baráttu við Hlín Eiríksdóttur í kvöld.
Hótaði maðurinn lögreglumanni ofbeldi með því að segja að hann myndi muna eftir andliti hans.
Atvikið átti sér stað fyrir utan DC Hilton hótelið 14. júlí.
Kristján Möller segist ekki vita hvort leyfisferlið sé komið það langt að ekki sé hægt að snúa við.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sex nauðganir eru til rannsóknar hjá lögreglu á Sjálandi í kjölfar Hróarskelduhátíðarinnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Liv Bergþórsdóttir var stjórnarformaður WOW air og gaf skýrslu fyrir dómi í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Choi Soon-sil.
Ehud Olmert var kátur þegar hann sór embættiseið.
Frá útivistarsvæðinu í fangelsinu á Hólmsheiði.
„Þó að breytingar mæti alltaf mótstöðu, þeim mun meiri mótstöðu eftir því sem hagsmunirnir eru meiri, þá mun ríkisstjórnin hvergi hvika," segir Sigmundur Davíð.
Búrfellsvirkjun var fyrsta stórframkvæmd Landsvirkjunar og var fyrirtækið stofnað um þá framkvæmd fyrir 50 árum. Helstu umhverfisáhrif nýrrar virkjunar eru aðrennslisskurður, frárennslisskurður og inntaksmannvirki virkjunarinnar. Stöðvarhúsið verður staðsett neðanjarðar í Sámsstaðaklifi.
Gylfi Arnbjörnsson kærði Eyjuna til siðanefndar BÍ. 
Bíll sem er nær gjörónýtur eftir óveðrið á Flateyri. 
Sérsveit lögreglunnar yfirbugaði manninn eftir nokkurra klukkustundar umsátur í byrjun júnímánaðar.
Í dag reyna deiluaðilar að ná saman.
Danshópurinn Dynjandi samdi dans við lag Hatara. Í dag verða þær með danskennslu í Sporthúsinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Saksóknarar segja nægjanleg sönnunargögn til að ákæra mennina og telja líklegt að þeir yrðu sakfelldir. 
Stóra stundin rennur upp í kvöld.
Vegfarendur í höfuðborginni Canberra þökkuðu rannsóknarnefndinni fyrir störf sín.
Samtökin Áfram eru afsprengi baráttu Svarfdælinga gegn sameiningu sveitarfélaganna við Eyjafjörð.
Macan kom, sá og sigraði á Bandaríkjamarkaði, einsog víða annars staðar.
Flugmenn British Airways hafa boðað verkfall 9., 10. og 27. september vegna kjaramála.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðmundur Kári (t.h.) hugar að HPF-litrófsgreininum sem er nákvæmasta mælitæki sinnar tegundar. Það er sérhannað til að finna bergreikistjörnur við rauða dverga.
Hér má sjá nýja vopnakerfið sem notað var til að skjóta tveimur eldflaugum á loft á aðfaranótt sunnudagsins síðastliðna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugvél Icelandair gat ekki lent á keflavíkurflugvelli í gærkvöldi.
Mama June ásamt dóttur sinni Honey BooBoo.
Lán Hægt er að taka allt að 40 þúsund króna lán með einu SMS-skilaboði.Fréttablaðið/Valli
Á annað þúsund fyrirtækja eru í vanskilum með ársreikninga. Sum þeirra eru nokkuð umsvifamikil. Fyrirtæki mega búast við sektum ef þau bregðast ekki við áminningum um skil.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum Ríkissáttasemjara í dag.
Ágúst Ágústsson, Herdís Baldvinsdóttir og dóttir þeirra komust loks á leiðarenda. 
Geir H. Haarde fyrir Landsdómi
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, segir þingmenn upplifa hótun af hálfu Miðflokksmanna.
Hanna Birna og sigrún elsa Hanna Birna Kristjánsdóttir segir að litið hafi verið til allra þátta til að ná fram hagræðingu hjá borginni; allt frá hafragraut til viðhaldsframkvæmda. Sigrún Elsa Smáradóttir er ekki sátt.
Hvannadalshnjúkur er hæsti tindur Öræfajökuls. 
Harvey Weinstein kemur til réttarhaldanna í New York. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Margir fara einfaldlega undir gulan borða lögreglunnar.
Uppi eru hugmyndir um að innheimtuhluti Tollstjóra verði færður undir embætti ríkisskattstjóra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Um 0,21% af raforkuframleiðslu heimsins fer í bitcoin-gröft, um þrefalt meiri orka en framleidd er á Íslandi.
Ronaldo á æfingu með portúgalska landsliðinu.
Myndavélum og símum var stolið úr fyrirtæki í miðbænum í gær en þjófurinn er ófundinn.
Einar K. Guðfinnsson, formaður Landssambands fiskeldisstöðva.
Starfsstéttir sem lögin ná til eru meðal annars starfsmenn á kjörstöðum, hermenn og starfsmenn dómskerfisins.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. 
Höskuldur Þórhallsson, fulltrúi framsóknarmanna í fjárlaganefnd.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Cao Cao eins og listamaður ímyndar sér hann.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Carles Puigdemont vill nýta tæknina til að stýra frá Brussel.
Steindór og Hanna Heiða opnuðu dyrnar 1. apríl síðastliðinn.
Ozzy Osbourne.
Engar skemmdir urðu á búk vélarinnar.
Ásamt því að læra nútíma-íslensku situr hann nú námskeið í Gísla sögu Súrssonar enda ekki annað hægt á meðan á Vestfjarðadvölinni stendur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Blaðamenn hópuðust á Novotel-hótelið þegar fréttir bárust af þjófnaðinum. 
Kofi Annan kallaði breskan blaðamann stórt smábarn
Andrea Jóhanna Ólafsdóttir, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd úr safni.
Hluti borgarráðs Reykjavíkurborgar ásamt borgarstjóra. 
Þingmenn Hreyfingarinnar.
Árið 2004 veiddu sjómenn Venesúela um 120 þúsund tonn af túnfiski, en nú er aflinn undir 40 þúsund tonnum. 
Eftir fjöldamorðin í Sandy Hook-grunnskólanum hefur skotvopnalöggjöf í Bandaríkjunum verið talsvert til umræðu. Fréttablaðið/AP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alríkislögreglan í Bandaríkjunum reynir nú að þróa hugbúnað sem vaktar upplýsingaflæði á samskiptasíðum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Snæviþaktar hlíðar Etnu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
"The Beast" hefur sést í prufunum hjá GM að undanförnu.
Júlía Tímóshenkó ásamt lögmanni sínum.
Úr húsnæði Landsréttar í Kópavogi.
Frá Dýrafirði.
Aðskilnaðarmúrinn, í Ísrael. 
Það var engin miskunn sýnd í Manila í morgun.
Auglýst eftir ríkisstofnunum sem vilja styttri vinnuviku. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svona var umhorfs á markaðnum eftir sprengjuárásina í dag.
Cheffou var einn þeirra sem helst var grunaður um þáttöku í hryðjuverkunum í Brussel. Honum hefur verið sleppt út haldi lögreglu.
Gullstyttan Gullstytta, sem Niyazov forseti lét reisa af sjálfum sér, hefur verið fjarlægð. nordicphotos/AFP
Þrír eða fjórir lögregluþjónar yfirbuguðu manninn.
Þorgils Þorgilsson lögmaður á spjalli við lögreglumann í Héraðsdómi Reykjaness í gær.  
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd úr safni. Tengist frétt ekki beint.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hún er nett en afar öflug Formúlu1 vélin frá Renault sem verður í þriðjungi kappakstursbíla ársins.
Frá undirrituninni í dag.
Dalai Lama skekur kínverska lýðveldið hinu megin á hnettinum.
Jessica Alba er stolt móðir sem vekur máls á því að líkami hennar sé hennar eign ekki annarra.
Jeep Grand Cherokee.
Hitinn hefur farið nærri fimmtíu stigum.
Valgerður Bjarnadóttir. 
Myndin er úr safni.
Frá Haukadalsá. Hér bakar sól veiðimann og í baksýn er veiðihúsið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vinir og ættingjar bera einn hinna föllnu til grafar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kim Jong-un er leiðtogi Norður-Kóreumanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hluti ábendingarinnar sem Jón Páll Hreinsson sendi til Google.
Mercedes Benz CLA Shooting Brake.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Seðlabanki Íslands
Jessica Smart hefur náð góðum árangri á ketó.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Andrés Guðmundsson.
Theresa May boðar afnám mannréttinda í baráttunni gegn hryðjuverkum.
Frá Akureyri. Tveir frambjóðendur Samfylkingarinnar á Akureyri vilja fá fyrsta sætið en sex hafa sett stefnuna á annað sætið.
Tveir menn eru í haldi vegna málsins.
Viðtökurnar sem Landsbjargarmenn hafa fengið eru mjög góðar að sögn Jóns Svanbergs.
Lúsmýið er hvimleitt enda geta bit þess valdið miklum óþægindum. 
Verslun Hjálmars Torfasonar fagnar sextíu ára rekstri á næsta ári.
Alvaro Uribe og Rafael Correa skiptust á föstum skotum á fundinum í Dóminíska lýðveldinu í kvöld.
Fanginn strauk af Litla-Hrauni um eittleytið. 
Óhappið varð á Laugarvatnsafleggjaranum. Mynd/ Google
Neyðarástandi Bandaríkjaforseta var mótmælt í Los Angeles í gær.
Dóra segir ekki sérstaka ástæðu til þess að vara við ferskum berjum, lifrarbólgutilfellin í Danmörku megi einungis rekja til frosinna berja.
Lamborghini setur markið á Ferrari FXX með nýjum bíl.
Leikmenn Atlético Madríd fagna vel og innilega á Anfield í kvöld.
Heilbrigðisstarfsmenn eru farnir að tilkynna of feit börn til barnavernda. Mynd/ Getty. 
Hermundur Sigmundsson, prófessor í lífeðlislegri sálfræði við Háskólann í Þrándheimi í Noregi. Hann hefur einnig starfað við íþróttafræðisvið Háskólans í Reykjavík.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur sent heillaóskir til Frakklands. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samrýndu hjónin Nicole Kidman og Keith Urban eiga saman tvær dætur.
Harry Maguire stóð sig mjög vel í sínum fyrsta leik með Manchester United.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Anna Guðrún Þórhallsdóttir prófessor og Sæmundur Sveinsson, settur rektor Landbúnaðarháskóla Íslands árið 2017.
Afturelding er í hörðum fallslag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrír íbúar á hjúkrunarheimilinu Bergi eru með Covid 19 og grunur leikur á að fjórði íbúinn sé með sjúkdóminn. 
Það er rólegheitaveður framundan um helgina. 
Jón Steinar hefur verið ötull í því að ræða um störf Hæstaréttar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nadia Murad Basee er önnur þeirra sem hljóta Sakharov-verðlaunin í ár.
Hlutfallslega flestar íbúðir eru í útleigu í Reykjanesbæ og Akureyri.
Forseta Íslands var vel tekið í Harvard-háskóla í kvöld. 
Illugi Gunnarsson.
Ferland Mendy skrifaði undir sex ára samning við Real Madrid í dag.
Unnið hefur verið markvisst að því að auka öryggi farþega og vagnstjóra síðustu ár. fréttablaðið/valli
Hversu glæstur tappi?
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Porto Torres. Hvítar strendur eru vinsæll áfangastaður ferðamanna. 
Gunnar Bragi Sveinsson var ekki viðstaddur umræðuna á þriðjudag. Honum gengur þó illa að losna við umræður um aðildarumsókn.
Reynir, Jón Trausti og Ingi Freyr funda nú með lögmanni sínum en fyrir liggur að þeir munu freista þess að sækja bætur af hálfu íslenska ríkinu.
Stórt svæði í bænum er brunnið til kaldra kola.
Þátttakendum fjölgar ár frá ári í Criterium hjólreiðakeppnum hér á landi.
Ferðaþjónstan hér á landi, og víðast hvar annarsstaðar í heiminum, liggur í dvala þessa dagana.
Ólafur Örn Arnarson.
Mikill öldugangur var þegar slysið varð. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz GLC jeppinn.
Það var allt að gerast í miðborg Reykjavíkur í dag.
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, flutti ræðu sína um öryggis- og varnarmál í Háskóla Íslands á fimmtudag.
Mælingar veðurstofunnar gefa ekki í skyn að einhverskonar hræringar eigi sér stað undir Mýrdalsjökli.
Hæstiréttur Íslands staðfesti niðurstöðu Héraðsdóms Suðurlands. Mynd/ Stefán. 
Artur Mas, leiðtogi Já-hreyfingarinnar var kampakátur.
Anna María Baldursdóttir er með þeim reyndustu í ungu liði Stjörnunnar.
Lögreglan á Selfossi veitti ökufanti föðurlegt tiltal.
Mikil hálka getur verið á götum borgarinnar
Frá Hróaskeldu 2006
Tveir sigurvegarar, Eygló Ósk og Opel Astra, verða mikið á ferðinni á næstunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikil reiði hefur verið meðal almennings í Suður-Kóreu vegna samkomulagsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mislingar hafa ekki haft mikil áhrif á bráðamóttöku Landspítalans. Fáir hafa sýkst. 
Frá kynningu skuldalækkunaraðgerða ríkisstjórnarinnar.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á fundinum í hádeginu.
Það hefur aðeins verið dansaður dauðadans á götum í Írak frá því stríðinu lauk. 
Gísli S. Einarsson bæjarstjóri: það er þungt í mér hljóðið í dag.
Það verður hlýtt í vikunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Baldvin heldur á minnisblaðinu á leið sinni í Útvarpshúsið í morgun.
Kristín Ingólfsdóttir rektor Háskóla Íslands. 
Frá Kjúklingastræti í Kabúl. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það er vonskuveður framundan í dag.
Franska veðurstofa greip til aðgerða í sumar og lýstu yfir efsta varúðarstigi vegna hitabylgju sem reið yfir landið.
Halldór Auðar Svansson skipar fyrsta sæti listans.
Frá Laugardalnum fyrir stundu.
Mestu hviðurnar gætu orðið varasamar fyrir ökutæki sem taka á sig mikinn vind.
Laugavegi verður lokað frá Klapparstígi og niður Bankastræti að Lækjargötu í sumar. Aksturstefnu verður breytt ofan Klapparstígs þar sem keyrt verður upp Laugaveginn.
Lokunin hafið áhrif á yfir 700 þúsund farþega. 
Már Guðmundsson, fráfarandi seðlabankastjóri.
Þórir Hákonarson og Katrín Jakobsdóttir
Formaður Bandalags íslenskra græðara segir bandalagið fagna samvinnu við landlækni. NordicPhotos/Getty
Minnismerki um þjóðarmorðin í Rúanda árið 1994.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nýr formaður stjórnar Fjármálaeftirlitsins er lektor við viðskiptadeild HR.Fréttablaðið/Vilhelm
Konur þurfa bara að vera duglegri að taka strætó.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Eyjólfur ásamt móður sinni Elvu Christinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nemendahópar hafa verið of stórir í niðurskurði til háskóla frá árinu 2007
Magnús Ver var grunaður um stórfellt fíkniefnasmygl sem reyndist svo ekki rétt
Harry prins á heræfingu. 
Blessaðar hænurnar eiga það til að bregða undir sig betri fætinum og verður þá jafnan uppi fótur og fit.
Bergling Björg Þorvaldsdóttir skallar knöttinn í netið hjá Spörtu Prag í kvöld.
Forsætisráðherra segir að krónutöluhækkanir launa hafi skilað þeim launalægstu kjarabótum. Svigrúm sé til að bæta kjörin.
Lífeyrir skerðist í framtíðinni ef mótframlag lækkar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi á Laugavegi nú í kvöld. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Anna Kristinsdóttir
Margrét Edda Gnarr heimsmeistari
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heppnin var með hjónum um liðna helgi þegar þau unnu 45 milljónir í lottó.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ekið var á kött á Hellu, en hann reyndir ómerktur og var líklega villiköttur.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Barack Obama var í heimaborg sinni, Chicago, í dag þar sem hann kynnti áherslur sínar í utanríkismálum.
Magnús Ólafur Garðarsson fyrrverandi forstjóri United Silicon.
Dayne Stone og Michael Hughes komust í hann krappan á Íslandi um helgina.
Frá kynningarfundinum.
Hæstiréttur Bandaríkjanna mun úrskurða um ferðabannið sem er umdeilt víða um heim.
Ekki liggur fyrir hvert maðurinn var fluttur.
Guðrún Jónsdóttir er í forsvari fyrir Skotturnar.
Gríðarlegt flóð er á Spáni.
Tvíburaturnarnir þoldu ekki eldhafið.
Ljósaserían er af gerðinni Shining Blick og bræddi tuskudýrið og plastið í kringum perurnar. fréttablaðið/anton
Gwyneth Paltrow segist hafa verið hálfviti á hátindi frægðarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Steinar Gunnlaugsson hefur höfðað mál gegn Þorvaldi Gylfasyni. 
Keppnisandinn svífur yfir vötnum Forkeppni í ungmennaflokki fór vel af stað og fóru þar mörg glæsipör á vellinum. Hér eru Rósa Birna Þorvaldsdóttir og grái klárinn hennar Bylur frá Kleifum. 
Forsvarsmenn Sólar á Suðurnesjum kynna hér tillögur sínar fyrir bæjarstjóra Reykjanesbæjar, Árna Sigfússyni. 
Gulli Helga og Heimir Karls munu vakna með þjóðinni í beinni útsendingu á Stöð 2, Vísi og Bylgjunni. 
Frá Kjalarnesi.
Farþegaþotur lentu á Reykjavíkurflugvelli og Akureyrarflugvelli vegna élja í Keflavík. 
David Patterson.
Keppt í hamborgaraáti. Mynd/ Matthías Þórarinsson. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir skemmtilega tilviljun að tvær tillögur frá sitt hvorum þingflokknum um sama mál voru lagðar fram á sama tíma.
Charles Leclerc (t.v.) með verðlaun fyrir að vinna ráspólinn í Suzuka, en þar varð Sebastian Vettel (t.h.) annar.
Gular viðvaranir eru í gildi á öllu landinu í dag nema á Austur- og Suðausturlandi.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Framsóknarflokksins. 
Torgið er í porti kvikmyndahússins við Álfabakka.
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, fyrrverandi þingmenn Flokks fólksins.
Jakob Þorsteinsson, María Níelsdóttir og Gunnsteinn Sigurðsson.
Púman át rimlagardínur.
Vel fór um hundinn í vörslu lögreglunnar á Akureyri.
Candace Cameron Bure er dugleg í ræktinni.
Friðrik Már Baldursson.
Hafrannsóknaskipinu Bjarna Sæmundssyni verður lagt í haust.
Breytingar á flugáætlun Icelandair til að bregðast við kyrrsetningu Boeing 737 Max-8 vélanna gilda að minnsta kosti fram í miðjan júlí.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kostnaður vegna apótekslyfja mun lækka um 587 milljónir kr. sem skiptist á milli sjúkratrygginga og sjúklinga.
Karl Bretaprins, Elísabet drottning, Georg prins og Vilhjálmur prins. Fjórar kynslóðir kóngafólks.
50 einstaklingar sem leigja út í gegnum Airbnb fengu heimsókn frá lögreglu og starfsmönnum embættis ríkisskattstjóra í síðustu viku. 
Þessari Hwasong-14 var skotið upp frá Norður-Kóreu í júlí í tilraunaskyni. Flaugin er talin geta dregið rúma 10.000 kílómetra.
Páll Magnússon, t.v., og Jón Ólafsson, einn stofnenda Íslenska útvarpsfélagsins.
Bobby Fischer var jarðaður í Laugdælakirkjugarði. 
Tom Cruise fékk smá afmælisveislu í gær, áður en hann fór. 
Luke Matheson fagnar marki sínu í gær.
Það var „algerlega óraunhæft“ án leiðsagnar heilbrigðisráðuneytisins að krefjast þess að Sjúkratryggingar lækkuðu lækniskostnað um þriðjung, segir Ríkisendurskoðun. Bull, svarar fyrrverandi heilbrigðisráðherra.
Í ákærunni kemur fram að maðurinn hafi hlotið skotþjálfun af liðsmönnum ISIS. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Norska sjón­varpsþáttaröðin Exit fjall­ar um úr­kynjaðan og siðspillt­an lífs­stíl manna úr fjár­mála­heim­in­um, eins og það er orðað á vef RÚV, og hefur verið opin öll­um í spil­ara RÚV, bæði á …
Vestmannaeyingar eiga í viðræðum um yfirtöku á Herjólfi. 
Sýni voru tekin úr innlendum kjötvörum, s.s. hakki og farsi.
Árni Johnsen.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Recep Tayyip Erdogan er forseti Tyrklands. 
FA telur engar líkur á að merkingar blekki neytendur. Fréttablaðið/Pjetur
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Búast má við margvíslegum samgöngutruflunum á föstudag.
Jordan Spieth fékk örn á sjöundu braut.
Frá mótmælum í Madríd í síðasta mánuði. Mynd/AP
Fjölmargir hafa sótt sýningu Íslendinganna á Feneyjatvíæringnum og hér er Sverrir Agnarsson að ávarpa salinn -- en Sverrir sjálfur er hluti sýningarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hvítabjörninn Knútur á víst 130 þúsund ára gamlan forfaðir. Mynd/ AFP.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Einar Andri Einarsson þjálfari U21 árs landsliðsins.
Um 2000 manns frá 50 til 60 löndum hafa sótt Arctic Circle undanfarin ár. Þingið fer árlega fram í Hörpu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra. Hún sagði að í fornum annálum hefði verið til siðs þegar vetur voru harðir að gefa þeim nöfn á borð við Píningsvetur eða Lurkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gracie Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt. 
"Ég vona að myndbandið hafi áhrif á ungt fólk og sýni þeim hve hrikalegar afleiðingarnar geta verið af því sem virðist smávegis fíflaskapur,“ segir móðir Michaels.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ellen Calmon, formaður Öryrkjabandalagsins.
Sigurður Kári Kristjánsson hefur nú bæst í hóp þeirra átján þúsundi sem enga atvinnu hafa hér á landi.
Talið er að allir sem um borð voru hafi látist. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólöf Erla Einarsdóttir og Silli Geirdal trúlofuðu sig á dögunum.
Frá Líbía í dag.
Barðaströnd, Brjánslækur.
Stýrihópurinn á að vinna tillögur út frá fyrirliggjandi hugmyndum um framkvæmdir á stofnvegum, innviðum Borgarlínu og hjólreiða.
Sómalskur sjóræningi.
Sjúkrahúsið á akureyri Gert er ráð fyrir að niðurskurður næsta árs hafi áhrif á 30 til 40 störf.
Landsfundur VG fer fram á Hilton-hótelinu um helgina.
Á Snæfellsjökli. 
Lögreglan hafði í nógu að snúast um helgina.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon ræða saman.
Sigurður óttast ekki að nýja efnið geri tannlækna óþarfa. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan á Selfossi getur engar upplýsingar veitt um málið að svo stöddu.
Öryggissveitir Kúdra að störfum í Kirkuk.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ármann Kr. Ólafsson Forseti bæjarstjórnar í Kópavogi og fyrrverandi alþingismaður vill verða bæjarstjóraefni sjálfstæðismanna. Ármann vill samvinnu og gagnsæi í bæjarstjórn.FRéttablaðið/GVA
Már Guðmundsson tekur við sparibauk Katrínar.
Ólafur Stefánsson á ferðinni í leiknum gegn Spánverjum í dag.
Malala Yousafzai hefur orðið mörgum mikil hvatning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Liam Hemsworth og Miley Cyrus eru að skilja.
Paul Pogba.
Talsmenn landamærastofnunar ESB, Frontex, hafa enn ekki greint frá því hvað þeir telja að þurfi mörg skip á svæðið.
Bryan Adams í síðustu Íslandsheimsókn sinni.
Fjórar konur stofnuðu Facebooksíðuna Matarhjálp neyðarkall jólaaðstoð og páska fyrir fimm árum. Áslaug Guðný Jónsdóttir ein forsvarskvenna þeirra segir að í sumar séu um helmingi fleiri sem leiti til þeirra vegna bágra kjara en síðasta sumar en hún vakti fyrst athygli á málinu í Fréttablaðinu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Japansher gerði árás á herstöðina þann 7. desember 1941 og er áætlað að rúmlega 2.400 manns hafi látist.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Myndirnar sýna herlið Rússa við landamæri Úkraínu.
Hjólahreystibraut hefur verið komið fyrir við Vesturbæjarlaugina.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Koma á í veg fyrir að einstaklingar geti komið sér upp efnum til sprengjugerðar. Vélmenni leitar að sprengju við Stjórnarráðshúsið í janúar.fréttablaðið/stefán
Frá viðureign Svavars, sem er lengst til hægri, og Jonasar í átta manna úrslitunum. Svavar ætlar sér að vinna Jonas næst.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eigandi þessa bíls slapp ekki í gegn með góssið. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Urður Njarðvík, dósent við Sálfræðideild HÍ.
Margrét Lára Viðarsdóttir er besti leikmaðurinn 30 ára og eldri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Við Skaftá. Lítið hlaup er enn í gangi í ánni en ekki er búist við að um stórt hlaup verði að ræða.
Karolis Kievisas 
Lára Ómarsdóttir. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
John Prescott
Framboð O'Rourke í Texas vakti athygli á landsvísu og er hann nú talinn líklegur forsetaframbjóðandi árið 2020.
Maðurinn var að lokum handtekinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá fundi Donalds Trumps og Baracks Obama eftir að sá var kjörinn næsti forseti Bandaríkjanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hallgrímur Þ. Magnússon. Hann var fæddur 29. september 1949  búsettur að Bjarkarbraut 18 í Reykholti í Biskupstungum. 
Tryggvi Snær Hlinason í landsleik gegn Slóvakíu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alls bjuggu um 6 þúsund Pólverjar hér á landi um síðustu áramót.
Jussie Smollett.
Hlébarðinn er átta ára.
Glatt á hjalla Geir Haarde forsætisráðherra segir Gary Doer, fylkisstjóra Manitoba, einhverja afar skemmtilega sögu á fundi þeirra í ráðherrabústaðnum á Þingvöllum á fimmtudagskvöld
Ariel Sharon
Michael Flynn, öryggisráðgjafi Donalds Trump.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ávarpaði þing Norðurlandaráðs í dag.
Frá sjúkraflutningum á Úlfljótsvatni á fjórða tímanum á föstudag.
Lögfræðistofunni Logos var falið að sækja skaðabótamál fyrir Baug árið 2005.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Oddný Harðardóttir sagðist í þakkarræðu bjartsýn fyrir hönd Samfylkingarinnar. 
Mercedes Benz GLE Coupe mun fást í mörgum útfærslum.
Héraðsdómstóll Reykjavíkur hefur hafnað því að ógilda ákvörðun FME um að sekta Eimskip um 50 milljónir króna.
Ásta Óskarsdóttir, varaformaður Tannlæknafélags Íslands, segir að þegar vandinn sé orðinn mikill sé tilhneiging til að draga úr tennur frekar en að gera við þær.“
Stjórnmálamenn tókust á um efnahagsmál í Hörpu í gær.
Langvíur eru suðlægari tegund en stuttnefjan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hvalfjarðargöngin voru opnuð í júlí 1998.
Gylfi Þór Sigurðsson og Alexandra Helga Ívarsdóttir gengu í hjónaband í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Konan er sögð vön göngum og ágætlega búin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Víða er hálka og þegar við bætist hvassviðri liggur fyrir að aðstæður allar eru viðsjárverðar.
Andrew Cuomo.
mario Monti kynnir stjórnina Stefna nýju stjórnarinnar verður kynnt á þingi í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nýrað sem vísindamönnum tókst að framleiða á tilraunastofunni.
Úr Reykjanesbæ.
Undanfarinn sólarhring hafa fjórar langreyðar komið á land í Hvalfirði.
Frá landsfundi VG í febrúar 2007.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
David Davis, Brexitmálaráðherra. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Magnús og Hanna Birna undirituðu samstarfsamninginn í Ráðhúsinu fyrr í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eftirlíking af loðfíl  
Úr Aleppo.
Yfirvöld vonast til þess að aukin hreyfing ungra barna muni hjálpa til við að leysa offituvandann.
gylfi magnússon
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, tekur við varaformennsku í fjárlaganefnd Alþingis.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir veitir upplýsingar um stöðu mála á 24. upplýsingafundinum vegna kórónuveirunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Húsnæðið var mannlaust þegar eldurinn kom upp og engin hætta steðjaði að fólki.
Lionel Messi er byrjaður að æfa með Barcelona.
steingrímur j. sigfússonfjármálaráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jónína Bjartmarz „Með brotthvarfi Halldórs eru kaflaskil í sögu flokksins og margir telja eðlilegt að við þessi kaflaskil sé alveg skipt um forystu. Þeir sem þar eru hafa haft til þess fimm ár að axla þá ábyrgð og koma sínum málum fram, og því eðlilegt að nýtt fólk komi til starfa núna.“ 
Myndarlegur lax úr Eystri Rangá. Áin er aflahæsta laxveiðiá sumarsins en þar var gerð hallarbylting í gær af landeigendum og nýr formaður og stjórn kjörin.
Arnar Már Eyfells átti ekki góðann dag um helgina. 
Eva Joly, ráðgjafi sérstaks saksóknara.
Figueres er jákvæð um framtíð Parísarsamkomulagið þrátt fyrir boðað brotthvarf Bandaríkjanna.
Skútan Inook við bryggju á Snæfellsnesi. 
Robert Mueller, forstjóri FBI, stígur úr pontu eftir að hafa greint blaðamönnum frá málinu.
Það var ýmislegt um að vera hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og nótt. 
Mynd úr safni.
Forysta Samfylkingarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steinunn Þorsteinsdóttir, upplýsingafulltrúi Landsnets. 
Einn maður var fluttur á slysadeild.
Margaryan er hér til hægri ásamt Leonid Kuchma forseta Úkraínu
Sjúklingar geta ekki beðið endalaust eftir nýjum lyfjum að mati lækna. 
Kona var flutt með þyrlu á Landspítalann í gær.
Gunnar Bragi.
Kjartan Ólafsson, alþingismaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi, er varaformaður umhverfisnefndar Alþingis.
Skafrenningur er á vegum víða og þæfingsferð á fjallvegum .
Hlaupið olli skemmdum á vegum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Merkið #nólafur hefur verið mikið notað síðan forsetinn tilkynnti að hann ætlaði að blanda sér í kosningaslaginn.
Fundað var fram undir miðnætti í von um að ná samkomulagi um afgreiðslu vatnalaga. Þegar samkomulag náðist var þingfundi frestað.
Einar taldi sig hafa orðið fyrir miklu tjóni vegna málsins.
Steinar Berg Ísleifsson.
Mótmælt var í gær og aftur hefur verið boðað til mótmæla í dag þar sem krafan er að Maní og fjölskylda hans fái alþjóðlega vernd hér á landi.
Samningsdrögin hafa verið send Eftirlitsstofnun EFTA, ESA, til forskoðunar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svona lítur spákort Veðurstofa Íslands út fyrir laugardagsmorgun. 
Frá Vestmannaeyjum
Einn bíll með tengivagn fór út af Vesturlandsvegi undir Hafnarfjalli á tólfta tímanum.
Elsa Friðfinnsdóttir. 
Fólk er hvatt til þess að fara ekki Hellisheiðina að óþörfu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þórsteinn segir aukningu mjög bundna við höfuðborgarsvæðið.
Kenny Rogers á sviði í Tennessee árið 2017.
Það er margt forvitnilegt í samfélagi Amish fólksins
Jón Gnarr lofar íslensku sauðkindina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan segir málið rannsakað sem rán en útilokar ekki að um hatursglæp sé að ræða.
Það er betra að hafa augun opin þegar ekið er um Austurland í dag.
Mitt Romney þegar hann tilkynnti um framboð sitt í dag. 
Linda segir verkefni lífsins mæta öllum í lífinu en við séum að sjálfsögðu misgóðir leikarar.
Seðlabankinn.
Samstarfssamningur undirritaður var undirritaður í Gerðasafni á miðvikudag,.
Whalesca Castillo á leiðinni í dómsal.
Stjórnarmenn Fylkis og Fjölnis skrifa undir samninga í dag.
Assange ætlar að yfirgefa sendiráðshús Ekvador í London.
Carl Bildt segir stjórnina í Teheran beita undanbrögðum.fréttablaðið/ap
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jólaskraut í garðinum er nauðsynlegt til að fullkomna jólaandann.
Hellisheiðin er fær, emn þar er engu að síður hálka og skafrenningur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólafur F. Magnússon
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna, hefur ágætistekjur.
Sjúkrahúsið Vogur. Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir hefur starfað fyrir samtökin í meira en tvo áratugi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björn Zoëga
Útlendingastofnun fer með málefni hælisleitenda, en velferðarráðuneytið fer með málefni flóttafólks.
Ný V8 vél frá Porsche.
José Mourinho reynir eins og aðrir knattspyrnustjórar að halda sínum mönnum við efnið þessa dagana.
269 voru á kjörskrá en stór hluti slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna eru á svokölluðum undanþágulistum sem þýðir í raun að þeir mega ekki fara í verkföll.
Afganskur lögreglumaður varnar því að einhver forði efnunum frá því að fuðra upp. 
Helgi Gunnlaugsson
Nissan Altima
Eitt nýjasta og glæsilegasta íþróttamannvirki landsins var tekið í notkun í september 2007 í Vatnsendahverfi. Húsið uppfyllir keppnisskilmála Alþjóðaknattspyrnusambandsins. FRéttablaðið/Vilhelm
Frá Akureyri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Ragnar ber sig vel þó úlfarnir á Facebooknördum hafi tætt hann í sig. Halldór Halldórsson segir færslu Jóns Ragnars sanna að engin slík brögð séu í tafli.
Frá Breiðholti
Hosmany Ramos.
John Oliver og ímyndaði lögreglukötturinn Whiskers.
Unnur Brá Konráðsdóttir var færð upp í 4. sætið.
Sala mynddiska og myndbanda til myndbandaleiga á síðasta ári nam um 45.000 eintökum, eða um 24.000 færri eintökum en 2008
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eldisfyrirtæki eru með mikil áform um uppbyggingu landeldis í Þorlákshöfn.
Reykjavík á flokksþingi Framsóknarflokksins um liðna helgi.
Frá þingfestingu málsins í morgun.
Ferðakona fleytir ferðatöskunni sinni á Markúsartorgi í Feneyjum á miðvikudag. Torgið er einn lægsti punktur borgarinnar og því hafa flóðin verið sérstaklega slæm þar.
Alþingi sér um kynningu á frumvarpinu.
LAUSAGANGA Alvarleg slys hafa hlotist af lausagöngu stórgripa við og á þjóðvegum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Baitullah Mehsud.
Myndin sem Ingi birti á Instagram-síðu sinni og varð til þess að Egill fór í mál.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Jón Garðar Ögmundsson. 
David Cameron og Nick Clegg.
Evrópuskýrslan verður rædd áfram.
Hin 17 ára gamla Ída Marín Hermannsdóttir hefur spilað mjög vel með Fylki í sumar og skorað sjö mörk í sautján leikjum.
Ríkisstjórn Pútín hefur horn í síðu Alexei Navalní, eins helsta stjórnarandstæðings Rússlands.
Kia cee´d GT.
Býfluga safnar hér frjói úr sólblómi. Borgaryfirvöld í fimm frönskum borgum hafa nú bannað notkun á skorðdýraeitri innan borgarmarkanna.
Þetta gæti mögulega verið hún Maxima. Mynd/ Getty. 
Háskóli Íslands
Steve Bruce fær peninga til að kaupa leikmenn.
Skálmöld hefur ríkt í Mexíkó í meira en áratug eða frá því að yfirvöld skáru upp herör gegn fíkniefnasmyglurum sem brugðust við með skæruhernaði.
Billy Bush hefur verið einn þáttastjórnenda Today Show en stýrði þættinum Access Hollywood á þeim tíma sem myndbandið var tekið upp.
Sænski herinn er með viðbúnað í Eystrasalti.
Enn á ný trónir Ísland á toppi lista Alþjóðaefnahagsráðsins yfir jafnrétti í heiminum
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Starfsmenn Neyðarlínunnar og þyrla Landhelgisgæslunnar við Þorbjörn í dag.
Frá mótmælunum í Hong Kong í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rignt hefur mikið í héraðinu síðan á fimmtudag. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Kim Jong-un fundaði á dögunum með embættismönnun frá Suður-Kóreu.
May og Tusk þegar þau funduðu í Egyptalandi í febrúar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skoða þarf undir alla klæðningu utanhúss í leit að myglu í miklum viðgerðum á höfuðstöðvum Orkuveitu Reykjavíkur.
Mikið hefur verið að gera hjá björgunarsveitarmönnum á Höfn í Hornafirði síðastliðna viku. 
Nám í valdbeitingu og forgangsakstri verður enn hjá lögreglu þrátt fyrir breytingar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þetta eru heitustu píurnar á Tinder í dag.
Engin flýtiafgreiðsla er hjá skipulagi Reykjavíkurborgar á fyrirspurn þeirra sem vilja kaupa Perluna og byggja við hana og kalla Náttúruperluna.r
Hér sést maðurinn, sem virðist vera Belgi, reka þvottaburstann í áttina að fyrirliða tyrkneska liðsins.
Michael Schumacher, fyrrverandi formúlumeistari, hefur verið í dái í tvo mánuði. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Margrét Þórhildur Danadrottning. 
Aflið á Akureyri er systursamtök Stígamóta. Samtökin lifa í óvissu um fjárframlög næsta árs. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Á myndinni eru Gunnar Björnsson, formaður samninganefndar ríkisins, Ásmundur Stefánsson, ríkissáttasemjari og Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landspítalinn í Fossvogi.
Frá strandlengju Queenslandfylkis í norðaustur Ástralíu.
Ríkissaksóknari hefur málið til rannsóknar en þangað skal vísa málum þegar grunur leikur á að starfsmenn lögreglu hafi gerst brotlegir í starfi.
Kjararáð var lagt niður þegar júní rann sitt skeið.
Yfirstjórn Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu tók á móti nýjum lögreglustóra í porti lögreglustöðvarinnar við Hverfisgötu í morgun.
World Class er skaðabótaskylt til hálfs.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eyjafjallajökull á sunnudaginn fyrir viku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikil reiði hefur brotist út á Facebookvegg Ragnars Þórs þar sem hin meinta græðgi Gamma er fordæmd fortakslaust. Valdimar Ármann er forstjóri Gamma.
Sjómanna- og vélstjórafélag Grindavíkur (SVG) lýsir yfir ánægju sinni með þá ákvörðun stjórnar Gildis lífeyrissjóðs að selja hlutabréf lífeyrissjóðsins í Brimi hf., sem áður hét HB Grandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Silvio Berlusconi á ekki sjö dagana sæla um þessar mundir.
verðandi borgarstjóri og formaður borgarráðs Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson og Björn Ingi Hrafnsson verða kjörnir til æðstu embætta Reykjavíkurborgar á fundi borgarstjórnar í dag. 
Konan var á gangi í miðborg Malmö ásamt barni sínu og barnsföður þegar dökkklæddur maður birtist óvænt og skaut hana í höfuðið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Flugfélagið Air Iceland Connect tekur eingöngu við greiðslum með kortum ekki reiðufé.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jacob Zuma forseti Suður Afríku. Mynd/ AFP. 
Kjarnorkutilraunir N-Kóerumanna hafa víða verið fordæmdar. Þeim var meðal annars mótmælt í Suður-Kóreu í dag. 
Björn Steinbekk, tónleikahaldari og athafnamaður.
Leiddar hafa verið líkur að því að Trump gæti verið að fela fjárhagsleg tengsl við Rússa í skattaskýrslum sínum sem hann vill ekki birta.
Svavar Gestsson, formaður samninganefndar Íslands í Icesave deilunni.
Leila Freivalds á fundi utanríkisráðherra Norðurlandanna í októberlok.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins í Suðurkjördæmi, situr í heilbrigðisnefnd Alþingis.
Johnson með frekjuskarðið sitt.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra slökkti á hliðrænu dreifikerfi RÚV í dag.
Tveir skjálftar voru rúmlega 4 að stærð.
Gatið í ósonlaginu yfir Suðurskautslandinu eins og það leit út árið 1992.
Lögreglan á Fjóni hefur engar haldbærar vísbendingar. NordicPhotos/AFP
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússalands, var meðal ræðumanna á öryggisráðstefnu í Þýskalandi í dag.
Landsliðið í brids, sem vann Norðurlandamótið í dag.
Annar morðingjanna
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Úr myndasafni.
Hinn 66 ára Rick Perry var ríkisstjóri Texas á árunum 2000 til 2015.
Unnið er að því að meta hversu mikið tjón varð á skipinu.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
103 létu lífið í héraðinu í gær og allt í allt er tala látinna nú komin í 1.016 á landsvísu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eyjafjallajökull.
Valhöll
Það er eins gott að menn passi sig þegar kemur að því að tala um drottningu Tælands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mengun hefur verið að aukast aftur í Madríd.
Egill Þorsteinsson hjá markaðsdeild Dominos l segir um leiðindaatvik að ræða og fyrirtækið vilji ganga í að greiða þann skaða sem drengurinn varð fyrir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti fór hörðum orðum um WHO og kínversk stjórnvöld á blaðamannafundi dagsins.
Pálmi ásamt félögum við hundaþjálfun. Hann telur mikinn misskilning búa að baki þeim ákúrum sem Pálmi hefur mátt sæta vegna þjálfunarinnar.
Katrín Júlíusdóttir þingmaður segir að helmingur leikskólakennaranema komist ekki að vegna fjárskorts.
Svandís Svavarsdóttir Ráðherra telur að á síðustu árum hafi framþróun í skólpmálum verið engin og jafnvel hægt að tala um afturför. fréttablaðið/gva
Nagladekkin eru umdeild.
Líffræðingurinn og dýralæknirinn Sif Traustadóttir Rossi segist sjálf löngu hætt að heimsækja Húsdýragarðinn.
Ford F-150.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Úps. 
Vonarskarð er mitt á milli Tungnafellsjökuls og Vatnajökuls.
Viktor Orri Valgarðsson, varaþingmaður Pírata. 
397 þingmenn breska þingsins greiddu atkvæði með hernaraðgerðum gegn ISIS, en 223 gegn.
Þátt taka, Dagur B. Eggertsson, Dóra Björt Guðjónsdóttir, Eyþór Arnalds, Ingvar Jónsson, Líf Magneudóttir, Vigdís Hauksdóttir og Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Vopnaðir hermenn aðstoða heilbrigðisstarfsfólk sem reynir að hefta útbreiðslu ebólu í landinu.
Framhaldsskólar landsins hafa frest fram í miðja næstu viku til að fara yfir umsóknir.
Frá mótmælunum á Jafnréttisþinginu sem eru þögul.
Var athæfi álftarinnar talið geta valdið slysum bæði á mannverum og dýrum.
Skjálfti upp á 3 á Richter mældist í Grímsey í kvöld. 
Kauphöllin Viðskipti með skuldabréf upp á 328 milljarða voru gerð í júlí.fréttablaðið/stefán
Frá Fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli.
Mamma hvað?
Horner var 52 ára þegar hann lést.
Lars Løkke Rasmussen var í miðju viðtali þegar atvikið átti sér stað.
Gylfi Þór fagnar marki sínu gegn West Ham í dag.
Ingólfur Snær
Jair Bolsonaro Brasilíuforseti og Luiz Henrique Mandetta heilbrigðisráðherrann fyrrverandi.
Lars Løkke Rasmussen forsætisráðherra segist ánægður með frumvarpið og segir það "það misskildasta í sögu Danmerkur“.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Neelie Kroes ásamt Björgvin G. Sigurðssyni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björn, sem jafnan er kallaður Bússi, hefur víðtæka reynslu í bæði sjónvarpi og útvarpi.
Vigdísar-skýrslan er að breytast í eitthvert furðulegasta mál sem komið hefur upp á Alþingi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir og Guðlaugur Þór Þórðarson kynntu skýrsluna.
Háhyrningur í Kolgrafafirði.
Alda Hrönn segist ekki geta svarað til um það hvort lögregla hafi gert mistök í þessu máli með því að fara ekki fram á gæsluvarðhald yfir tveimur mönnum sem hafa verið kærðir fyrir nauðgun.
Samstöðufundur hefur verið boðaður vegna brottvísunar þriggja flóttamanna.
Þessi ungi drengur stendur við tjald fjölskyldu sinnar sem er á vergangi vegna átaka í Sýrlandi. Veturinn er kominn eins og sjá má.
Celine Dion á 10 þúsund skópör.
Ósáttur Benni er hundfúll með að vera gert að skila ársreikningi. Hann vill ekki að samkeppnisaðilar komist í allar upplýsingar um reksturinn.Fréttablaðið/vilhelm
Frá Capital-hæð í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þau Geir H. Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir eru nú stödd á NATO fundinum í Búkarest.
Frá leiknum í dag.
Jürgen Klopp fagnar Adam Lallana eftir leikinn.
Miðborg Moskvu.
Trump og Mattis á góðri stundu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mörg brot áttu sér stað frá miðnætti til klukkan 7.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Arnarsdóttir, klósettvörður í hjáverkum, lætur vel af starfinu. Milli anna les hún í bók.
Robert Chadwick, aðmíráll í bandaríska sjóhernum, svarar spurningum fjölmiðla eftir árásina.
Frá Stokkseyri.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari, og Ólafur Ólafsson.
Timm Vladimir er landsþekktur í Danaveldi og kynnti á dögunum splúnkunýja eldhúsvörur sem hann hannaði í samvinnu við Imerco.
Nokkrar konur fengu leyfi til að láta taka myndir af sér með forsetanum
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Viktoría og Daníel eiginmaður hennar, en þau gengu í hjónaband á síðasta ári.
Fjölga á plássum í leikskólanum Bæjarbóli úr 85 í 110 með færanlegri stofu sem flutt hefur verið að skólanum. Gígja og Hrefna sem búa í Faxatúni þar við hliðina segja hins vegar nóg komið af umsvifum í íbúahverfinu þeirra.
Bessastaðir.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Í byrjun vikunnar var hafist handa við að útbúa aðstöðu fyrir þingmenn og starfsfólk stjórnlagaþingsins á fimmtu hæð í Ofanleiti 2, gamla húsnæði Háskólans í Reykjavík. Í þessum þriggja fermetra básum verður skrifborð, stóll og tölva og pláss fyrir gögn. Einnig þarf að útbúa sal til að þinga í en það kostar minni vinnu að sögn framkvæmdastjóra.Fréttablaðið/gva
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vinningshafinn trúði ekki sínum eigin augum. 
Heimasíðan.
Þráinn Bertelsson gagnrýnir Nýtt líf harðlega. 
Pressustríðið virðist ætla að halda áfram. Steingrímur Sævarr kannast ekki við kröfu um afsökunarbeiðni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mazda MX-5 Miata að brenna gúmmíi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður.
Sir John Taverner verður á tónleikunum í kvöld
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er formaður allsherjarnefndar. 
s
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Hong Kong þar sem neyðarástandi hefur verið lýst yfir vegna faraldursins. 
Landsbankinn við Austurstræti.
Fannar Sveinsson, Vala Kristín Eiríksdóttir, Júlíana Sara og Dóri DNA.
Bandarískir hermenn í Bagdad í dag.
Íslendingarnir sáu ísbjörninn m.a. veiða sér sel til matar
Halldór Sævar Guðbergsson gefur ekki kost á sér til áframhaldandi formennsku. 
Grindavík með Þorbjörn í baksýn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá umsátursástandinu við heimili Merah
Antonio Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, á fundi öryggisráðsins í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla að störfum á vettvangi í Biskupstungum þann 31. mars síðastliðinn.
Íbúðalánasjóður hefur aðsetur í Höfðaborg, Borgartúni.
Fjórsjóðsleitarmenn duttu í lukkupottinn þegar þeir fundu 350 gullpeninga. Mynd tengist frétt ekki beint.
Sally Jones fór ásamt syni sínum til Sýrlands árið 2013.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Mótorhjólamennirnir munu stoppa á nokkrum stöðum á landinu og selja merki til styrkar Pieta samtökunum. Hér eru verið að fara yfir Ölfusárbrú á Selfossi
Sigurður Ingi Jóhannsson ráðherra, Jóhannes Stefánsson lögmaður og Ágúst Bjarni Garðarsson aðstoðarmaður ráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eiríkur Hilmarsson, framkvæmdastjóri Vísindagarða HÍ og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri við undirritun samkomulagsins. 
30 vikur og 4 dagar í móðurkvið og 30 vikur og 4 dagar fyrir utan móðurkvið.
224 manns voru um borð í vélinni og enginn lifði af.
Gunnar Bragi Sveinsson, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kennie Chopart skoraði sigurmarið.
Shia múslimar berja sjálfa sig til að marka upphaf Ashura. Myndin er frá helgihaldi í Pakistan og tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gal Gadot.
Drekaöld Dragon Age: Inquisition gerist í gríðarlega stórum heimi. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, Ólöf Nordal, Sigríður Anderson, Brynjar Níelsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir voru í efstu fimm sætunum í prófkjöri sjálfstæðismanna í Reykjavík í gær.
Skelfing og ótti í augum ungrar stúlku við landamæri Tyrklands og Grikklands.
Mannréttindasamtökin biðla til uppreisnarhópa og stjórnarhermanna að hætta vísvitandi árásum á saklausa borgara.
Veðurfræðingar reikna með að ástandið geti varað út júní en þá er von á árstíðabundnum hitabeltisrigningum í landinu.
Eyðileggingin Hið fagra gullna hvolfþak moskunnar í Samarra eyðilagðist algerlega í árásinni í febrúar.
Siglufjörður.
Ísjaki við Ilulisat á Grænlandi. Þegar kinrokið, sem er fíngert kolefnið, fellur á snjó, jökla eða hafís dregur það úr endurkastinu og eykur uppsöfnun hita og bráðnun.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir allar reglur hafa verið brotnar við sölu á Vestia. Mynd/ Stefán. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðni Th. Jóhannesson fundaði með Katrínu Jakobsdóttur í dag og hún skilaði umboði til stjórnarmyndunar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svona verður um að litast á landinu í hádeginu í dag.
Um 50 kílómetrar eru á milli skjálftasvæðanna en þeir urðu þó ekki á sama misgengi. Ekki er hægt að útiloka að tengsl séu á milli þeirra.
Sum gögnin sem fundust eru merkt leyniþjónustu drottningarinnar. 
Auk Sigmundar ræða hagfræðingar um framkvæmd niðurfærslunnar.
Þyrlan sótti konuna upp í Móskarðshnjúka.
Þrír menn hafa verið ákærðir fyrir stórfellt fíkniefnalagabrot með því að hafa staðið að innflutningi á yfir 16 kílógrömmum af kókaíni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Özur Lárusson, framkvæmdastjóri Bílgreinasambandsins. 
Landbúnaðarráðherra er ekki sammála ummælum Vigdísar Hauksdóttur að umfjöllun Kastljóss sé aðför að íslenskum landbúnaði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, segir mikilvægast að markmiði um bætta aðstöðu bókaútgefenda og lægra verð á bókum sé náð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jólastjarna
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Steingrímur J. Sigfússon. 
Eru þetta hagstæðustu vextir í sögu lýðveldisins, að því er segir í tilkynningu frá Stjórnarráði Íslands.
Frá Októberfest í fyrra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Róbert Ragnarsson bæjarstjóri stendur í ströngu en fatlaður maður er sagður grátt leikinn að hans undirlagi.
William Christopher í hlutverki prestsins John Mulcahy.
Búist er við um 150 milljóna tapi á þessu ári vegna veirunnar.
Tillögurnar hrannast inn.
Alejandro Toledo.
Boðið var upp á 75 metra langa afmælisköku í miðbæ Reykjavíkur.
Boeing 747-8 á að vera sparneytnari, hljóðlátari og umhverfisvænni en fyrri vélar félagsins.
Hraun hefur nú hætt að streyma úr fyrstu sprungunni sem opnaðist við Eyjafjallajökul og sú seinni hefur þrengst í einn gíg. Fréttablaðið/Pjetur
Landsréttur sagði að refsing fyrir tilraun til manndráps ætti að lágmarki að vera fimm ár og að í þessu máli væri ekkert sem gæti réttlætt að refsing konunnar yrði undir …
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Hulda Hjartardóttir, yfirlæknir fæðingateymis Landspítalans.
Útvegsspilið naut mikilla vinsælda hér á árum áður.
Samtökin óska eftir viðræðum við stjórnvöld um hvaða fyrirkomulag megi hafa og hvaða reglum beri að hlíta fari svo að banni á spilakassa verði aflétt.
Matthías Garðarsson, stofnandi Arnarlax, í viðtali á æskuslóðum á Bíldudal vorið 2013.
Stöðin hefur verið reist í Álfsnesi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Leikmenn FC Köbenhavn bíða þess að geta lokið keppnistímabilinu.
Skartgripir Í íbúðinni voru heilu skartgripaskrínin, hringar, armbönd, perlufestar, úr og men. Að auki á annan tug fartölva. Verðmætið er talið nema milljónum króna. 
Frá grænlenska bænum Kulusuk í dag. Grænlendingar segjast ekki vera til sölu og bregðast þar með við fréttaflutningi af meintum áhuga Bandaríkjaforseta á því að kaupa eyjuna, sem vakið hefur …
Forsvarsmenn Landssamtaka lífeyrissjóða funduðu með fjármálaráðherra snemma á þessu ári. Fréttablaðið/Pjetur
Það ræðst hver fer með völdin í bandaríska þinghúsinu í kosningunum sem fara fram á þriðjudag.
Greinilegt er að það eru ýmsar hugmyndir á lofti um hvernig bæta megi skólamálin í landinu.
Bjarni Mark Antonsson leikur með Brage.
Smærri dísilvélar Volkswagen hverfa brátt.
Friðrik Friðriksson, framkvæmdastjóri Skjásins telur mikilvægt að bregðast við ólöglegu niðurhali af fullum krafti.
Rúrik Gíslason var í byrjunarliði Sandhausen í dag sem slapp við umspil.
Mótmælendur á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong.
Fjöldinn allur af gestum mættu í Nauthólsvíkina í dag.
David Cameron er andvígur því að kosningaaldur verði lækkaður.
Pasta, þó ekki frá Pastagram. 
Mjóifjörður.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Brooke Houts og hundurinn Sphinx.
Vincent Kompany talar til stuðningsmanna Manchester City í gær.
Fannar Sveinsson og Valgerður Kristjánsdóttir eignuðust sitt annað barn á dögunum.
Angela Merkel og Emmanuel Macron.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Júlíus Vífill er þakklátur vinum og vandamönnum fyrir stuðninginn. Mynd/ Valgarður. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá stofnfundi Samstöðu. Sigurður er hættur og nýr varaformaður er Sigurjón Norberg Kjærnested.
Ný kynslóð Opel Insignia sem kynnt verður bráðlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
"Það er búið að kenna okkur frá barnsaldri að vera ekki einar úti, passa drykkina okkar, treysta ekki ókunnugum og allt þetta.“
Júlíus Vífill Ingvarsson stofnaði hlutafélag í Panama árið 2014 og Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir tengist tveimur aflandsfélögum í Panama og Tortóla samkvæmt þeim upplýsingum sem komu fram í Panamaskjölunum svokölluðu.
Rútan valt á sunnudag á Borgarfjarðarbraut. Þessi mynd er tekin samdægurs.
Reynisfjara á Suðurlandi.
Steve Caroll, Reese Witherspoon og Jennifer Aniston munu leika í þáttunum.
Ættleiðingar hafa ekki verið færri hér á landi frá 1995.
Illugi Gunnarsson verður með íslenska trefilinn á leiknum á eftir.
Virginia Giuffre fyrir utan dómshúsið í New York í dag. 
Jürgen Klopp
Höfuðborgarbúar nutu veðurblíðunnar á Ægissíðunni og öðrum útivistarsvæðum borgarinnar.
Júlí­mánuður þessa árs var heit­asti mánuður á heimsvísu frá upp­hafi mæl­inga. Samkvæmt gögnum frá Alþjóðaauðlindastofnuninni er vatnsskortur sem eitt sinn taldist óhugsandi er nú yfirvofandi í 17 löndum þar sem …
Ólafur Friðrik Magnússon, borgarstjóri
Spákort fyrir hádegið í dag. Það verður kannski ekki hlýtt alls staðar en víðast hvar bjart af kortinu að dæma. 
Volodimír Zelenskí, forseti Úkraínu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi manndrápsins við Miklubraut í fyrra.
Frá leiknum í kvöld.
Guðrún Sóley Gestsdóttir, ritstjóri Stúdentablaðsins.
Bessastaðir.
Ljóst var að um tilfinningaþrungna stund var að ræða fyrir dyraverði sem féllust í faðma fyrir utan Shooteers í kvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Castro er af mexíkóskum ættum. Trump forseti hefur ítrekað lýst mexíkóskum innflytjendum sem nauðgurum og glæpamönnum.
Martin Hermannsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjöldi manns fylgdist með aftökunum.
Maðurinn var stöðvaður við Holtsós undir Eyjafjöllum síðastliðinn miðvikudag að því er fram kemur í dagbók lögreglu.
Oddvitar A-listans og N-listans. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður VG.
Jafet er í skýjunum með nýja símann.
Séra Þórhallur Heimisson, sóknarprestur í Hafnarfjarðarkirkju, 
Haraldur Sigurðsson við hraunfoss á Fimmvörðuhálsi í mars 2010.
Höfuðstöðvar General Motors í Detroit.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Styttan sem Marko skemmdi. Greinilega má sjá brotið á eyrnasneplinum.
Frá Helsinki.
Eiður Smári Guðjohnsen hafði betur gegn DV í málinu. 
Umhverfisstofnun
Bessastaðir.
Páll Matthíasson er forstjóri Landspítalans. 
Guðni Th. Jóhannesson er forseti Íslands.
Benedikt Einarsson lögmaður svarar orðum Kára Stefánssonar um frænda sinn Bjarna Benediktsson í Fréttablaðinu í dag.
Lögreglan telur fjölskyldudeilur vera ástæða árásarinnar.
Félagsmenn boðuðu verkfall í febrúar en samningar náðust svo í mars ásamt fjölda annarra samninga sem voru lausir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Damian Lillard verður ekki með á HM.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nettur og snaggaralegur sendibíll frá Mercedes Benz
Guðmundur B. Ólafsson, formaður HSÍ, lengst til hægri.
Eva Kjer Hansen, hægra megin á myndinni, í danska þinghúsinu í gær. Tekist er á um skipan hennar í embætti ráðherra. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pétur Blöndal.
Kristinn Halldór Einarsson, formaður Blindrafélagsins, Þór Þórarinsson frá velferðarráðuneytinu og Huld Magnúsdóttir, forstjóri Þjónustu- og þekkingarmiðstöðvar fyrir blinda, sjónskerta og daufblinda einstaklinga.
Á myndinni má sjá Michael Sandford ásamt móður sinni og systur. 
Margir leita á bráðamóttöku LSH sem gætu auðveldlega fengið úrlausn sinna mála hjá heilsugæslu eða Læknavaktinni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fréttir af falli Bin Ladens bárust strax um alla heimsbyggðina. Mynd/ afp. 
Maðurinn er frá þorpi í grennd við Pádóva.
Hæstiréttur.
Svona var um að lítast á gatnamótum Kringlumýrarbrautar og Miklubrautar í dag.
John Edwards og eiginkona hans Elizabeth sjást hér tala við fréttamenn fyrr í dag. 
Fólkið hafði kveikt varðeld til að halda á sér hita.
Frá aðalfundi ÖBÍ 
Donald Trump vill takmarka ferðlög Bandaríkjamanna til Kúbu. 
Fiskað Samdráttur í loðnuafla hafði mikil áhrif á heildarafla íslenskra skipa árið 2008.Fréttablaðið/Óskar Friðriksson
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnir aðgerðapakka tvö á kynningarfundi ríkisstjórnarinnar.
Þórunn Lárusdóttir verkefnastýra „vertu næs“ 
Hverfisgata 12 hýsti eitt sinn kvennaathvarf en gæti næst orðið athvarf ferðamanna.
Fámennt föstudagskvöld í miðborg Reykjavíkur í samkomubanni.
Fjallgöngumennirnir voru að reyna að klífa Nanda Devi, næsthæsta fjall Indlands.
Julio Cusurichi til vinstri vinnur við að vernda ættbálka og regnskóga. Hér er hann ásamt tveimur ættbálkahöfðingjum ættbálka í Perú sem kjósa einangrun án sambands við samfélög nútímans.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pakistanskir hermenn við eftirlit í Swat-dal í norðvestur Pakistan í dag.
Wilders varð að flytja blaðamannafund sinn í hús. 
Sýna seðlana. Ítalskir lögreglumenn þurftu að telja í höndunum evruseðla sem hald var lagt á í þorpinu Villaricca, nærri Napólí, á suðurhluta Ítalíu í gær. Talningarvélar réðu ekki við pappírinn. 
Árni Páll Árnason
Pétur H. Blöndal, alþingismaður Sjálfstæðisflokksins.
Hannes Smárason, eigandi Prímusar og stjórnarformaður Flugleiða
Ragna Árnadóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Catalina Ncogo.
Vilborg er stödd í grunnbúðum Everestfjalls.
BMW X5.
Af vettvangi
Stefnt er að því að gefa í.
Benni Hemm Hemm í myndbandinu við lagið Miklubraut.
Íbúðarhúsnæði í Trípólí sem orðið hefur fyrir flugskeitaárás.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Loks er komið heiti á nýjum bílaþáttum gamla þríeykisins, "The Grand Tour".
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hátt í tvö þúsund tilkynningar um vanrækslu hafa borist á árinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sean Spicer var gestur Jimmy Kimmel í gærkvöldi.
Embætti sértaks saksóknara kærði mennina tvo til ríkissaksóknara fyrir þagnarskyldubrot, en um er að ræða brot á 136. gr. hgl. og skyldu ákvæði í lögreglulögum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Michael Glos, efnhagsráðherra Þýskalands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þóroddur Hjaltalín.
 Francois Fall, utanríkisráðherra Gíneu. 
Lögreglan í Hong Kong beitti táragasi gegn grímuklæddum mótmælendum í morgun eftir að tugþúsundir fólks fóru út á götur borgríkisins til að mótmæla grímubanni yfirvalda sem er hluti neyðarlaga sem …
Fjarðaál Mengunarbúnaður í álverinu bilaði síðasta sumar með þeim afleiðingum að styrkur flúors í grasi nálægt álverinu jókst.
22 konur og eitt barn létu lífið.
Frá Bakka á Húsavík.
Sægarpar munu styrkja útgerð eikarbátsins Húna. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stúdentar vilja sjá aðgerðir.
Fanndís Friðriksdóttir skorar fyrsta mark leiksins.
Ekta dökkt súkkulaði hjá Korninu.
Kvikmyndataka á Íslandi.
Um 200 björgunarsveitarmenn voru kallaðir út vegna björgunaraðgerða á Langjökli auk snjóbíla af höfuðborgarsvæðinu. Hér sést þegar verið er að setja einn þeirra á vörubíl til þess að flytja á staðinn. 
Vilníus er afskaplega falleg borg.
Mótmælendur við KárahnjúkaSamkvæmt formanni Náttúruverndarsamtaka Íslands fara mótmælin á Kárahnjúkum fram með friðsamlegum hætti.
Um 50 þúsund manns búa í hverfinu Forest.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ellefu sýni hafa greinst jákvæð hér á landi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Álitsgjafar Vísis hafa fylgst lengi með kosningum og þau muna bara ekki önnur eins leiðindi.
Þau sem fengu mest síðustu tíu ár. Upphæðirnar eru uppreiknaðar miðað við vísitölu neysluverðs.
Árni Gils og faðir hans Hjalti Úrsus sem hefur staðið þétt við bak sonar síns í málinu.
Samkomu- og ferðabann er í gildi víða í Brasilíu en til stendur að aflétta aðgerðum á næstunni.
Edouard Philippe, forsætisráðherra Frakklands, er á meðal þeirra sem telur líkur á hörðu Brexit hafi aukist verulega eftir lyktir mála í breska þinginu í vikunni.
Halldór Ásgrímsson og Davíð Oddsson fyrrverandi utanríkis- og forsætisráðherrar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
LY1747 tók smá krók á leið sinni til Tel Avív.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Silvio Berlusconi.
Eini tapleikur Liverpool í deildinni til þessa kom gegn lærisveinum Person í Watford.
Snæbjörn Steingrímsson segir það ekki koma sér á óvart að menn leiti nýrra leiða til þess að verða sér úti um ólöglegt efni á netinu.
Farþegarnir eru komnir út úr rútunni.
Ásgeir Jónsson, forseti hagfræðideildar Háskóla Íslands.
David de Gea.
Ljósmyndin hefur vakið gríðarlega athygli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá höfuðborg Tíbets, Lhasa, en þar hafa mótmælendur streymt út á götur síðustu daga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Viðbrögð Sadio Mané eftir tapið gegn Napoli í gærkvöld.
Um 30 prósent vildi að Gísli Marteinn myndi leiða lista Sjálfstæðisflokksins fyrir borgarstjórnarkosningarnar í vor, áður en hann tilkynnti að hann væri hættur í pólitík.
365 miðlar.
Selfoss. 
 "Börnin, kennararnir og stjórnendur fagna breytingunum,“ segir Samúel Ingimarsson, starfsmaður ABC. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Enn dökknar myndin yfir starfseminni sem rekin er á AdaM hótel við Skólavörðustíg.
"Ég fékk bara hnút í magann yfir því að ég væri með menn sem stæðu í ólöglegum innflutningi,“ sagði leigubílstjóri á áttræðisaldri sem kom fyrir dómara í morgun í tengslum við umfangsmikið fíkniefnasmygl hingað til lands í apríl síðastliðnum. 
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, á blaðamannafundinum í dag.
Í kvöld mun kólna með slydduéljum og síðar éljum á V-helmingi landsins.
Stuðningsmenn Bashar al-Assads Sýrlandsforseta komu saman í Damaskus í gær
Cenk Tosun, framherji Tyrklands, fagnar hér sigurmarki sínu gegn Albaníu með liðsfélögum sínum, að hermannasið.
Ferðamenn við Jökulsárlón að vetrarlagi. Í febrúar í fyrra heimsóttu um 46.000 manns Jökulsárlón.
Avigdor Lieberman Utanríkisráðherra Ísraels í ræðustól hjá Sameinuðu þjóðunum.Fréttablaðið/AP
Ásgeir Helgi Reykfjörð Gylfason skemmti sér konunglega á árshátíð Kviku í Kaupmannahöfn.
Grétar Mar Jónsson þingmaður Frjálslynda flokksins.
Veiðimenn með lax við Blöndu. Almennur félagsfundur í veiðifélaginu mun fara yfir stöðu mála þann 28. ágúst.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bjartur Snær Sigurðsson telur að hann hafi verið um korter að róa að manninum.
Embætti ríkisskattstjóra segir að þeir efnamestu fái milljarð af þeim 80 milljörðum sem ríkisstjórnin ætlar að verja til lækkunar höfuðstóls verðtryggðra lána.
Hús fjölskyldunnar brann til grunna aðfaranótt þriðjudags. Fréttablaðið/ERNIR
Atvikið átti sér stað um borð í breiðþotu flugfélagsins Southwest Airlines.
David og Viktoría á góðri stundu
Robert Tchenguiz var stærsti einstaki lántakandi Kaupþings banka en útlán til hans og félaga í hans eigu námu á einum tímapunkti 25 prósent af eiginfjárgrunni bankans.
Elísabet Englandsdrottning.
Chris Pratt á son sem fylgist vel með tölvupóstum föður síns.
Lögregla handtók manninn í júlí á síðasta ári fyrir að hafa rænt tveimur börnum og skilið þau eftir í ruslafötu. Hann hlaut í gær 17 ára fangelsisdóm. 
Víðir Reynisson á upplýsingafundi í dag.
Johan Carlson, forstjóri lýðheilsustofnunar Svíþjóðar, tekur upp hanskann fyrir starfsbróður sinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurjón Þ. Árnason var á föstudag úrskurðaður í gæsluvarðhald til 25. janúar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vestmannaeyjar. Myndin er úr safni en hana tók Óskar P. Friðriksson.
Hafnfirðingar etja af kappi um bestu blátunnumyndina
Óvíst er um afdrif farþega og áhafnar.
Tómlegt í Róm þennan páskadaginn.
John Kelly, fráfarandi starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Gordon Brown, fjármálaráðherra Bretlands, Kristin Halvorsen, fjármálaráðherra Noregs, Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra, og Klaus Tschutscher, efnahags- og dómsmálaráðherra Liechtenstein.
Verið að vinna að niðurlögum eldsins
Geðsvið Landspítalans á Kleppi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Porsche traktorinn Unnsteinn Hjálmar Ólafsson, bóndi á Grund, ásamt Tindi Guðmundssyni, bróðursyni sínum, á nýja traktornum.MynD/Hlynur Þór Magnússon
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, formaður utanríkismálanefndar og þingmaður Sjálfstæðisflokks, mun leggja fram drög að nefndaráliti um þriðja orkupakkann á fundi nefndarinnar fyrir hádegi í dag.
Börn í Aleppo flýja hverfið Bab al-Hadid eftir loftárásir í fyrrinótt.
Forsætisráðherra er meðal þeirra sem fá hluta forsetalauna greidda, þegar hann er erlendis eða getur ekki sinnt starfi sínu. Jóhanna vildi afnema þessar greiðslur, en lögfræðingar voru á annarri skoðun.Fréttablaðið/rósa
Eurydice Dixon var myrt á þriðjudagskvöld.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Davíð Oddsson - bjargaði vísakortum þjóðarinnar.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Björgvin Stefánsson gæti verið á leið í langt bann.
Barack Obama og Julia Gillard Forseti Bandaríkjanna og forsætisráðherra Ástralíu.fréttablaðið/AP
Eitt fórnarlambanna segist hafa komist í kynni við fimmtán hálfsystkini sín. 
Vísir verður með annað augað á Bessastöðum í dag.
Óljóst er hvernig ríkið, lífeyrissjóðirnir, sveitarfélög og fleiri ætla að fjármagna kaup á meirihluta í HS Orku.fréttablaðið/valli 
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja hf.
Stórir landskikar aftan við lóðirnar sem raunverulega tilheyra einbýlishúsunum númer 22, 24 og 26 við Einimel hafa verið innlimaðir. 
Í ár stefnir í metár í nýskráningum fólks- og sendibíla á Íslandi.
Margrét Steinarsdóttir.
Ljósaskilti Vegagerðarinnar eru ná á ensku til að ná betur til erlendra ökumanna.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness. Mynd/ Hari. 
Roger Goodell, framkvæmdastjóri bandarísku NFL-deildarinnar í ruðningi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Strókarnir hafa verið allt að 150 metra háir í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Farþeginn kom til landsins með flugi frá Madrid fyrr í mánuðinum.
Myndin sem Hannes tók og birti af bílnum í morgun er ansi mögnuð. 
Steve Bannon og Reince Priebus komu saman á ráðstefnu Repúblikanaflokksins í fyrrakvöld þar sem þeir ræddu samstarfið.
Sigurður Kári Kristjánsson, Birgir Ármannsson og Ólöf Nordal eru fyrstu flutningsmenn þingsályktunartillögunnar.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan vaktar hér fósturheimili fyrir börn innflytjenda sem tekin hafa verið frá fjölskyldum sínum.
Haukur Þór er hér fyrir miðju, ásamt verjanda sínum Gesti Jónssyni sem er til hægri.
Um helgina var gengið frá samningi um styrk Faxaflóahafna sf. til björgunarsveita sem hjálpa sjófarendum á Faxaflóa. Mynd/Landsbjörg
Frá Hallormsstaðahálsi í gær. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Íslendingar eru iðulega sprengjuglaðir um áramót.
Valdimar Svavarsson, oddviti sjálfstæðismanna í Hafnarfirði sem unnu góðan sigur í dag.
Unnur Sverrisdóttir er forstjóri Vinnumálastofnunar.
Sigurður Líndal
Frá Írskum dögum á Akranesi í fyrra.
150 manns voru um borð í vélinni sem var á leið frá Barcelona til Düsseldorf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þegar hefur verið skipt út yfir 4.000 kílómetrum af loftlínum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Níutíu ár eru liðin síðan fyrsta konan tók sæti á Alþingi. Ingibjörg sat á þingi fyrir Kvennalistann, Sjálfstæðisflokkinn og Íhaldsflokkinn. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ekki þarf lengur sérstakt leyfi til að taka myndir með dróna í Svíþjóð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Katrín Tanja Davíðsdóttir er ennþá skotin í Chad Michael Murray og hugsar um að fara í læknisfræði að minnsta kosti einu sinni í viku. Þetta, ásamt átta öðrum skemmtilegum staðreyndum …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM.
Obama flutti sjónvarpsávarp í gær vegna atburðanna í Egyptalandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
 Vinnuvélar voru mættar á staðinn við Kársnesskóla fyrir helgi en framkvæmdir fara á fullt í vikunni. 
Nú geta bæði Danir og Finnar bætt skordýrum út í salatið.
Mohammed Emwazi sem einnig er þekktur sem Jihadi John.
Frá skimun Íslenskrar erfðagreiningar í gær.
Ástandið í Jemen hefur verið jög óstöðugt síðustu mánuði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Riyad Mansour sendiherra Palestínu hjá SÞ, ofarlega á myndinni, og Danny Danon, fastafulltrúi Ísraels, tókust á fyrir Öryggisráðinu í gær. 
Hrefnan var í og við hvalaskoðunarbátinn úti við Gróttuvita í rúman hálftíma í gærkvöldi.
Kristján bloggar heiman frá sér og þénar vel.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ernirnir flugu sumir til lengra en til stóð.
Þorsteinn R. Hermannsonn mun taka við starfi samgöngustjóra Reykjavíkurborgar í byrjun sumars.
Gunnar Bragi segir á Twitter að hugur sinn sé hjá frönsku þjóðinni.
Morgan birti myndina á Facebook-síðu sinni.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Jón Gnarr á opnum fundi oddvita framboðanna í Reykjavík fyrr í vikunni.
Utanríkisráðuneytið vinnur nú að sölu nokkurra sendiráða. Mynd/ GVA. 
Lögreglan fjarlægir fólk frá búgarðinum. 
Forstjóri Vinnumálastofnunar segir aðgerðir í átaki vegna svika á atvinnumarkaði hafa ákveðið forvarnargildi. Ekki sé mikið um að fólk og fyrirtæki séu staðin að verki.fréttablaðið/gva
Frá vettvangi slyssins sem átti sér stað á þjóðvegi eitt við Ketilsstaði, skammt austan afleggjarans að Dyrhólaey.
Búið var að úða málningu á veggi og loft hússins.
Yfirheyrslur stóðu yfir þeim Hreiðari Má Sigurðssyni og Magnúsi Guðmundssyni um helgina. 
Sidse Babett Knudsen í hlut­verki sínu sem for­sæt­is­ráðherra Dan­merk­ur, Birgitte Ny­borg.
Gunnar Bragi Sveinsson ásamt kollegum sínum frá Norðurlöndum.
Sigmundur Davíð er stofnandi og formaður Miðflokksins sem þýður fram til þings í öllum kjördæmum.
Rannsóknarnefnd Alþingis.
Gervi-Silvía í Esso. Silvía sveik loforð um að gefa börnum eiginhandaráritanir í Essó. Hún sendi varamann á svæðið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekkert verður af því að leyft verði að selja vín í matvörubúðum á þessu þingi að minnsta kosti. 
Ágúst Ólafur Ágústsson er oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavíkurkjördæmi suður.
Dennis Strickland segist eiga fleiri slíka seðla.
Elliði dró Barnagælur óvænt uppúr pússi sínu, sem varð til þess að útgefandinn lýsir bókinni sem smánarbletti á ferli sínum. Rithöfundurinn er hins vegar stoltur.
Jón Arnór Stefánsson fyrirliði KR kyssir bikarinn með stuðningsmenn í baksýn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir að helsta markmið ráðandi afla innan Framsóknar hafi verið að koma sér frá.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Liverpool er í yfirburðastöðu á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Þessi njósnamynd náðist af prufum á næstu kynslóð Porsche 911.
Donald og Melania Trump að fylgjast með hersýningu á Bastilludaginn í París í fyrra. Emmanuel Macron, forseti Frakklands, er þarna líka.
Bergþór hampar risableikjunni áður en hann sleppti henni aftur út í ána.
Hálka var á veginum þar sem slysið varð.
Jimmy Savile
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Travis Scott og Kylie Jenner gerðu heiðarlega tilraun til þess að fela óléttuna.
Björgunarsveitir eru á leiðinni á Langjökul að sækja slasaðan gönguskíðamann.
Herra Karl Sigurbjörnsson biskup hitti dr. Marie Fortune á fundi í gær. fréttablaðið/gva
Jón Steinar í réttarsal. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, vill draga Bandaríkin út úr Parísarsamkomulaginu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjávarútvegsráðherrarnir kynntu sér starfsemi nokkurra sjávarútvegsfyrirtækja.
Embættismennirnir þurfa ekki að hafa áhyggjur, þvagblaðran tæmist betur þegar pissað er sitjandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heimsmeistarinn tekur sig vel út við Hörpuna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kvennahlaup ÍSÍ og Sjóvá fer fram í 31. sinn á laugardaginn.
Bergur Þorri Benjamínsson, varaformaður Sjálfsbjargar, og Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis, ásamt Helga Bernódussyni, skrifstofustjóra Alþingis, Guðbjörgu Kristínu Eiríksdóttur og Andra Valgeirssyni frá Sjálfsbjörgu við nýja ræðustólinn.
Myndin er úr safni.
Nýburi. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Úr myndasafni.
Ekki er vitað hvernig strákurinn varð sér úti um skammbyssuna.
Slysið varð um klukkan sjö í morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Umhverfismynd ársins eftir Vilhelm Gunnarsson.
Ljósmynd frá Malaví sem er annað tveggja samstarfsríkja Íslands í þróunarsamvinnu. 
Borgward BX7 jepplingurinn er sláandi líkur Audi Q5.
Dómsmálaráðherra er falið að breyta reglugerð svo að lesbískar mæður þurfi ekki að ráðast í óþarfa skriffinnsku lengur. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Endurmat á stofnstærð sýnir 43% fækkun stuttnefju frá 1985.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Hosni Mubarak forseti Egyptalands.
Lucas Alario fagnar fyrra marki sínu í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennirnir tveir fleygðu í það minnsta þremur munum fram af bjarginu.
Afganskir hermenn drógu á sunnudaginn afganska fánann að húni á ný í borginni Kunduz, tæpri viku eftir að talibanar náðu borginni á sitt vald.
BMW i3.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hamas samtökin halda fast við að útrýma Ísraelsríki. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Áætlunin gildir til ársins 2030 en þar er meðal annars stefnt að því að minnst 70 prósent barna og unglinga stundi reglulega hreyfingu og íþróttir í skipulögðu starfi.
Hrefna Sætran.
Nadezhda Savchenko ræðir við lögmann sinn.
Pútín og Merkel ræddu heimsmálin í mikilli veðurblíðu.
Angelina Jolie og Maddox Chivan Jolie-Pitt, Shiloh Nouvel Jolie-Pitt, Vivienne Marcheline Jolie-Pitt, Zahara Marley Jolie-Pitt og Knox Leon Jolie-Pitt.
Frá Símamótinu í Kópavogi.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, segir ekkert ákveðið með hvað gerist eftir 15. júní.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar á blaðamannafundi í dag. Sanna Marin forsætisráðherra er fyrir miðju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan á Selfossi hefur haft í nógu að snúast undanfarna daga.
Borgarnes. Niðurskurður bitnar á barnafólki eins og öðrum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hjólandi ber skylda að víkja fyrir gangandi umferð á stígum borgarinnar og á göngustígum ber þeim að vera á forsendum gangandi og ekki yfir meðalhraða gangandi vegfarenda.
Námsframvinda nemenda er ófullnægjandi. Þegar sex ár eru liðin frá upphafi náms hafa 40 prósent hópsins ekki klárað nám. 
Múlagöng. Mikil aukning hefur orðið á umferð um þau og uppi eru hugmyndir um að breikka þau.
Úrslitin styrkja mjög stöðu Hollande í embætti forseta landsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafur H. Sigurjónsson, formaður FS, og Guðríður Arnardóttir, formaður FF.
Adam Schiff, þingmaður Demókrataflokksins.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Hunt utanríkisráðherra segist vonast til að atkvæði verði greidd um útgöngusaminginn á morgun en að atkvæðin verði að vera til staðar.
Kjartan Örn Sigurðsson, forstjóri Egilson ehf., sem rekur Office 1, segir mikinn og þungbæran trúnaðarbrest hafa orðið þegar verslunarstjóri til margra ára varð uppvís að stórþjófnaði.Fréttablaðið/Hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín segir mörg verkefni í undirbúningi eða búið að ljúka.
Rajapaksa í ræðupúlti á allherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Hljómsveitin Daystar í Vestmannaeyjum samanstendur af Draugi, Nýju og Klængi.
Andarungarnir brugðu sér í bæinn en var fljótlega skilað aftur niður á tjörn. Mynd úr safni.
Í stærri kannabismálum sem komið hafa á borð ákæruvaldsins hefur verið um heilu ræktunarstöðvarnar að ræða, með fullkomnum tækja- og tæknibúnaði, segir Daði Kristjánsson saksóknari.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri Seltjarnarnesbæjar. 
Vígalegur Reynir leiðir hóp sinn á topp Úlfarsfells. Nú stendur mikið til því þúsundasta ferðin verður farin tíunda þessa mánaðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra teiknaði upp útlit nokkurra húsa fyrir nokkrum árum eftir því hvernig upprunalegar teikningar þeirra eru.
Óskar Reykdalsson forstjóri heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Gunnar Ingi Sigurðsson forstjóri Hagkaupa.
Dalai Lama ásamt Nancy Pelosi forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Þessi mynd af Plútó var tekin um sextán klukkustundum áður en New Horizons þeyttist framhjá dvergreikistjörnunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hæstiréttur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bátsferðir innan um ískjaka njóta vinsælda. Myndin er frá Jökulsárlóni.
„Sérstaða dansins er hversu líkamlegur hann er,“ segir Erna Ómarsdóttir listdansstjóri Íd.
Geir H. Haarde forsætisráðherra og Yves Leterme, forsætisráðherra Belgíu, svara spurningum fréttamanna.
Beckinsale er í góðu formi.
Nokkrir fleiri skjálftar mældust af stærð milli 4 - 5 stig.
Loðnuveiðar Samtök íslenskra fiskimanna telja að ekki sé heimilt að krefja skip um aflaheimildir.
Lúðvík Geirsson.
Íbúafundur verður haldinn í dag en ákveðið hefur verið að hætta sorpbrennslu á skólatíma.mynd/sigurður k. hjálmarsson
Sigrun Hulda Jónsdóttir, leikskólastjóri Urðarhóls.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skipin eru hönnuð af Rolls Royce í Noregi. Þau eru 71,1 metri að lengd og burðargeta er rúmlega tvö þúsund tonn í tíu kælitönkum. Skipin eru útbúin til nóta- og flottrollsveiða.mynd/héðinn hf.
Grindavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Páll Óskar er alltaf flottastur hvar sem hann kemur að mati Smartlands.
Sprengingin varð suður af bænum Achinsk
Baldur Guðlaugsson.
Bandaríkin sigruðu Holland í úrslitaleik HM í Frakklandi í sumar.
Sergei Lavrov er utanríkisráðherra Rússa.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pósturinn kemst til skila þó fólk sé í sóttkví.
Gísli Óskarsson fréttaritari Stöðvar 2 tók þessa mynd í Vestmannaeyjum í morgun.
Fylkismaðurinn Valdimar Þór Ingimundarson og Víkingurinn Ágúst Eðvald Hlynsson eigast við í kvöld.
Björgunarskipið Ingibjörg heldur hér af stað frá höfn í Höfn í Hornafirði
Carlos Ghosn, fyrrverandi yfirmaður Nissan og Renault
Opel Astra verður í Eyjum.
Miðlarnir The Sun, Independent, Mirror og Business Traveller hafa allir fjallað um slæma stöðu WOW air í dag en félagið hefur þurft að aflýsa flugum til og frá London.
Hálkublettir gætu myndast á fjallvegum, einkum á Norður- og Austurlandi.
Á fundi yfirmanna OPCW í Haag í morgun sögðu þeir þó að yfirlýsingar Rússa ekki stæðust ekki við rök.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr myndasafni.
Merkel ávarpaði þýsku þjóðina frá Berlín.
Nýi dómarinn Bush telur Alito bæði fróðan og réttsýnan en tæpast skemmir fyrir að þeir eru skoðanabræður í mörgum málum.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingkona Framsóknarflokksins lagði fram frumvarp um aukin stuðning ríkisins vegna tæknifrjóvgana.
Silja Dögg Gunnarsdóttir segist vera ánægð að hafa lagt frumvarpið fram. 
Frá fundi leiðtoga aðildarríkja Afríkusambandsins í dag.
Frá árásinni á tvíburaturnana ellefta september 2001.
Hjörleifur B. Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar og Egill Jóhannsson, forstjóri Brimborgar í einum hinna nýju metanbíla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Benedikt hefur klofið öldurnar víða, hér er hann á Vestfjörðum.
Nánustu samstarfsmenn Trump eru kampakátir með að hafa náð Twitter af Trump.
Úr einu af myndböndunum þremur.
Katrín Tanja, tvöfaldur heimsmeistari í crossfit, í fatnaði frá Reebok, aðalstyrktaraðlia heimsleikanna.
Sveindís Jane Jónsdóttir á ferðinni í leik gegn Fylki í 1. umferð.
Almennar stjórnmálaumræður verða á Alþingi í kvöld. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Benedikt Jóhannesson. 
Þetta par í frönsku ölpunum er ekki tengt fjölskylduböndum eins og Billy og Lilly.
Forsetinn gerir grein fyrir afstöðu sinni. Mynd/ Valli. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá eldi Arnarlax í Patreksfirði.
Agla María Albertsdóttir skoraði tólf mörk fyrir Breiðablik á Íslandsmótinu í fyrra.
Abdul-Rahman Kassig
Gordon Brown, fjármálaráðherra Bretlands.
Stefán Jón Hafstein
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti segir samkynhneigð ekki til í Íran.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra
Enginn getur lengur staðið í vegi Mohammed bin Salman.
Dr. Jón Jóhannes Jónsson segir hátt í 200 manns hafa látið skima sig fyrir CTD-sjúkdómnum hér á landi.Fréttablaðið/Stefán
Mikil bráðnun átti sér stað á Grænlandsjökli í óvanalegum hlýindum í sumar. Jökullinn hefur tapað hátt í þrjú hundruð milljörðum tonna íss á ári undanfarin ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Síleski listamaðurinn Marco Evaristti sem ákærður er fyrir að hella fimm lítrum af rauðum matarlit í hverinn Strokk á Geysissvæðinu í Haukadal í fyrra.
Börn í göngutúr í Garðabænum.
Aðalvinningur kvöldsins gekk út.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, þykir ekki mikið til röksemdarfærslu Sigríðar Á. Andersen koma.
Dræm miðasala, segir nemendafélagið.
Porsche menn fagna metinu.
Héraðsdómur Reykjaness.
Fjórir fengu afhenta styrki úr Watanabe-sjóðnum í gær. Þar á meðal er Shohei Watanabe sem er aðdáandi Halldórs Laxness. 
Ólöf Ýrr Atladóttir, ferðamálastjóri.
Rútuumferðin til og frá Skógarhlíð 10 angrar íbúa í Eskihlíð allan sólarhringinn að þeirra sögn. 
Stefán Árni Jónsson, formaður SFR. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yfirlýsing Guðlaugs á sér þann aðdraganda að stjórnmálafræðinemi greindi í dag frá því að hún hafi átt í óvenjulegum orðaskiptum við ráðherrann.
Hunter loks kominn í fang eiganda síns.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ísland er talið berskjaldað fyrir áhrifum faraldursins.
„Það er enginn með ófrávíkjanlegar kröfur í þessum viðræðum," segir Ólafur Þór. Hann á von á því meirihlutaviðræðurnar klárist á næstu dögum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Freyr Alexandersson á æfingu með landsliðinu.
Manmohan Singh
Piltarnir brutust inn í samtals tólf strætisvagna og stálu þar rúmum 400 þúsundum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn býr á bæ á Snæfellsnesi þar sem talið er að misnotkunin hafi átt sér stað í marga áratugi.
Þeir sem tóku lán árið 2005 eiga kost á frestun á hækkun vaxta til þriggja ára. fréttablaðið/e.ól
Konur í Japan hafa gagnrýnt þær útlitslegu kröfur sem gerðar eru til kvenna þar í landi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vinir Sjonna.
Báðir erlendu ferðamennirnir sem fluttir voru á slysadeild Landspítala eftir umferðarslys austan við Hvolsvöll í gær hafa verið útskrifaðir af gjörgæslu.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Hafdís Renöturdóttir, landsliðsmarkvörður Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Magnús Valur Jóhannsson, framkvæmdastjóri mannvirkjasviðs Vegagerðarinnar.
Ákærðu nálguðust efnin í Reykjavík og fluttu þau í bifreið vestur nálægt Ísafjarðardjúpi og voru þau geymd í frystikistu. 
Bjarki Gunnlaugsson umboðsmaður Stellar Group.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
jón bjarnason
Skipst á skoðunum eftir fund.Brynjar Níelsson hefur miklar áhyggjur af mögulegu stjórnarsamstarfi Sjálfstæðisflokks og Framsóknar, en var með svör á reiðum höndum hvernig bæri að tækla það. Mynd/Stefán
Þegar Flake tilkynnti að hann sæktist ekki eftir endurkjöri í október sagðist hann ekki vilja vera samsekur Trump.
Ragnheiður Jóna Ingimarsdóttir.
Netspjallið er að finna á forsíðu heimasíðu samtakanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sarkozy Frakklandsforseti.
Old Trafford er lýstur upp á sérstakan hátt þessa dagana með stöfum bresku heilbrigðisþjónustunnar, NHS.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stefán Kristjánsson sést hér í hraðskákeinvígi í Kringlunni árið 2012. 
Formaður kjörstjórnar Samfylkingarinnar þvertekur fyrir að flokkurinn sé í vörn.
Leiðtogi Norður-Kóreu, Kim Jong-un, hélt neyðarfund með embættismönnum sínum á föstudag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Loftur Jóhannsson, formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra.
Sólin skín yfir Mauna Loa þar sem mælingar á styrk koltvísýrings í andrúmslofti fara fram.
Margrét á hjólhysi af sambærilegri gerð og það sem sést á þessari mynd.
Blaðamennirnir á Rixos eru klæddir í skotheld vesti og hjálma í rosalegum hitanum í Tripoli.
Hjarta Páls hætti að slá og hann hneig niður við borðstofuborðið fimm tímum eftir útskrift af spítala. Ástríður reyndi allt sem hún gat til að veita honum fyrstu hjálp en Páll komst aldrei aftur til meðvitundar.
Árni Páll stendur við ummælin; bætir við að Þjóðhættulegir sé kannski betra orð en fífl.
Sigurjón Jónasson, formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra.
Borgin er sögð bjóða upp á mörg hugguleg kaffihús sem bjóða upp á rúgbrauð.
Nokkuð var um að ökumenn voru handteknir vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Ragnar Arnalds, fyrrverandi ráðherra og þingmaður.
Mynd úr safni.
Tóm stræti borgarinnar Jeddah í Sádi-Arabíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragnar Þór sést hér í pontu þegar verkfall VR og Eflingar stóð sem hæst í mars síðastliðnum. 
Hver vill ekki stela stílnum af Joe Exotic?
Blaðamenn bíða tíðinda úr Höfða líkt og fyrir 21 ári þegar Reagan og Gorbatsjov funduðu þar.
Valdimar Sigurðsson.
Jared Kushner er í lykilstöðu í ríkisstjórn Trump.
Geimstöðin hefur verið á braut um jörðu í rúmlega sjö þúsund daga.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum. 
Það hefur verið tekist hart á um þriðja orkupakkann en tveir flokkar á þingi, Miðflokkurinn og Flokkur fólksins, leggjast gegn honum. 
Landspítalinn við Hringbraut.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Siggi anton og guðbjörg
Frá blaðamannafundi Íraksnefndarinnar. Formenn nefndarinnar sitja Bandaríkjaforseta hvor til sinnar handarinnar, Hamilton er vinstra megin á myndinni og Baker til hægri.
Hanna Guðrún Stefánsdóttir er hvergi nærri hætt.
Í pallborði um Landsréttarmálið voru Stefán A. Svensson lögmaður og dómararnir Benedikt Bogason og Davíð Þór Björgvinsson. Fundinum stýrði Berglind Svavarsdóttir, formaður Lögmannafélagsins.
Til harðra átaka hefur komið á milli lögreglu og íbúa í Katalóníu vegna kosninga um sjálfstæði héraðsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ed Murray, borgarstjóri Seattle, sótti fréttamannafund lögreglunnar vegna málsins.
„Dómurinn í héraðsdómi var ekki vel rökstuddur og við sáum því engan annan kost en að áfrýja honum. Niðurstaðan er sú að Landsréttur hefur dæmt vel og með góðum rökstuðningi,“ …
Lundar í leit að æti.
Guðni Guðbergsson, fiskifræðingur og sviðsstjóri hjá Hafrannsóknastofnun.
Ekki er hægt að aka Reykjanesbrautina vegna ófærðar.
Erling Braut Haaland kann að telja upp á níu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
í kolgrafafirði Magnið af síld, sérstaklega á botni fjarðarins, er slíkt að kunnugir telja að hreinsunarstarf myndi litlu skila. fréttablaðið/valli
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson hæstaréttarlögmaður og Stefán Logi Sívarsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjórðungssjúkrahúsið á ísafirði.
Unnið er að því að opna bráðabirgðaaðstöðu fyrir gufubað á Laugarvatni í sumar. Framkvæmdir við nýja aðstöðu eru ekki hafnar, en unnið er að því að auka hlutafé.fréttablaðið/vilhelm
Eintök af fjárlagatillögum Trump forseta á Bandaríkjaþingi í dag. Engar líkur eru taldar á að það fari óbreytt í gegnum þingið.
Hege og Magnús hafa aldrei hist en hann þýddi bókina.
Bushehr kjarnorkuverið í Íran. Talið er að Íran búa nú yfir meira en 300 kíló af auðguðu úrani.
Gareth Bale á enga framtíð hjá Real Madrid samkvæmt fjölmiðlum á Spáni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglumenn fylgja fangaflutningabílnum sem færði Metaxas úr dómhúsinu í fangelsið í höfuðborginni Níkósíu.
Árni Páll Árnason þingmaður Samfylkingar.
Frá Ramstein-herflugvellinum í Þýskalandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dick Cheney
Frá Hlíðarfjalli á föstudaginn langa.
Brown og Sarkozy á blaðamannafundinum í dag. 
Snjómokstur á Suðurlandsvegi.
Cervarix Lyfið er mun dýrara hér á landi en í Svíþjóð.
Langvarandi deilur hafa staðið yfir í Langanesbyggð. 
Hulk Hogan
Árni Friðriksson lagði á mánudag af stað í rannsóknaleiðangur sem miðar að því að kortleggja hafsbotninn.
Hér má sjá umferðina í morgun.
Tvær konur í hlífðarfatnaði ganga að Xinfadi-markaði.
Til vinstri er Berglind. Hægra megin er myndin af Laura Lippman sem kom öllu af stað. 
Skjálftinn var 4,3 að stærð en upptök hans voru um 20 kílómetrar norðnorðvestur af Siglufirði.
Sonur Courtney Kube, fréttakonu á NBC, þurfti nauðsynlega að ræða við mömmu sína þegar hún var í miðri beinni útsendingu að útskýra nýjustu vendingar í málefnum Kúrda, Sýrlands og Tyrklands.
Phil Döhler í leik með FH.
Fjöldi fólks hætti að leita að vinnu og hverfur af lista yfir atvinnulausa.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var dæmdur fyrir að beita konu sína ítrekuðu ofbeldi. Mynd úr safni. 
Rútumiðstöð í Skógarhlíð. 
Um 82 þúsund fílar eru í Simbabve og eru þeir einungis fleiri í Botsvana en þar eru um 130 þúsund fílar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Héraðsdómi Norðurlands eystra í fyrra. Hann áfrýjaði dómnum og var sýknaður í Landsrétti í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Flóttafólkið kemur á yfirhlöðnum bátskriflum. 
Harry Styles hvetur aðdáendur sína til að sniðganga SeaWorld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var handtekinn við komu sína til landsins.
Tónskáldið Jóhann Jóhannsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Veðurstofan segir að búast megi við talsverðri gasmengun síðdegis í dag og í kvöld
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aðstæður verkamanna í Katar eru bágbornar.
Gunnar Heiðar Þorvaldsson og Helgi Valur Daníelsson.
Sandur hefur fyllt öll vit á Kanaríeyjum. 
Árni Sigfússon segir Sjálfstæðisflokkinn tilbúinn að vinna með öllum flokkum.
Barnaklámskennarinn hlaut sekt í morgun fyrir að hafa haft barnaklám í fórum sínum.
Bjarni Ólafur Eiríksson og Breki Ómarsson takast á í leik liðanna í júní í sumar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndin er úr safni.
Síðan átakið hófst hefur verið tilkynnt um fleiri heimilisofbeldismál til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu. 
Bjarni Benediktsson bar ósigur úr býtum í nokkrum málum á fundinum, meðal annars tengdum verðtryggingunni. En hann var endurkjörinn formaður með 96 prósent atkvæða.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Herðubreið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Margir hafa lagt leið sína í Nauthólsvík að undanförnu, enda veðrið verið gott.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Siv Friðleifsdóttir, til vinstri, og fyrrum sambýlismaður hennar, Þorsteinn Húnbogason, til hægri. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Smábarn. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Jón Pálmar Björnsson og hundurinn Skúli og Stefán Karl Kristjánsson og Kasper.
Brynhildur Guðjónsdóttir tók við stöðu borgarleikhússtjóra fyrr á árinu.
Árni Samúelsson
Mynd frá hátíðinni Aldrei fór ég suður, Myndin tengist rannsókninni ekki neitt
Konan þekkti ekki manninn sem réðst á hana í gærnótt. Mynd er úr safni.
Skjálftinn varð á Reykjanestá.
Helmingur landsmanna spilar tölvuleiki í síma.
Björgunarsveitarfólk við lokun á Gæsavatnaleið í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það hefur verið ys og þys í Vínbúðum þessa vikuna. 
TF-GNÁ. Úr myndasafni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð fer enn með forsæti í þessari ríkisstjórn en samkvæmt tillögu sem þingflokkur Framsóknar samþykkti í gær mun hann stíga til hliðar og Sigurður Ingi mun taka við því embætti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jared Kushner er sagður í lykilstöðu í ríkisstjórn Trump.
Frá Grafarvogi.
Frá Líbíu.
Mullah Akhtar Mansour, leiðtogi Talibana.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Olga Lyubimova, menningarmálaráðherra Rússlands.
Bjartur varalitur getur dimmu í dagsljós breytt.
Toyota GT86
Frá ráðstefnu Hringborðs norðurslóða – Arctic Circle um þátttöku Kína í framtíðarþróun norðurslóða, 10. maí 2019 í Shanghaí.
Tölvugerð yfirlitsmynd af því hvernig nýi miðbærinn á Selfossi gæti litið út þegar framkvæmdunum er lokið.
Akureyri.
Íbúar Reykjanessbæjar ættu að geta andað rólegar, en kona ein úr Grindavík yfirgaf heimili sitt af ótta við skjálftann.
Mynd úr safni.
Búið er að fjarlægja fyrstu þrjár sætaraðirnar í Eldborgarsalnum fyrir keppnina í kvöld.
Mótmæli í Baton Rouge.
Stjórnendur og æðstu embættismenn reyndust töluvert líklegri en aðrir starfshópar til að vera andvígir, samkvæmt könnun MMR.
Íbúar við Laugaveg festu atvikið á filmu og fór myndbandið sem eldur í sinu á netinu.
Á innfeldu myndinni má sjá samskonar peysu og Vítisengillinn skipaði manninum að klæða sig úr.
Á annað þúsund slökkviliðsmanna tóku þátt í að slökkva skógareldana í Portúgal í júní.
Slökkviliðið stóð í ströngu nú undir morgun.
Björgólfur Jóhannsson 
Lítið er flutt inn af fersku nautakjöti þótt það sé orðið heimilt.
Ásgerður Halldórsdóttir.
Tímósjenkó er frelsinu fegin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá mótmælunum í dag.
Miklu magni af ítarefni er dreift á meðal nemenda háskólans. Sé það frá erlendum höfundum liggja engir samningar fyrir um greiðslur vegna þess og því er það til dreifingar ólöglega. 
Ísland er í 40. sæti á nýjum heimslista FIFA.
Agne í þingfestingu málsins ásamt verjanda sínum.
Ferill flugvélarinnar frá Keflavík til Valencia sést hér. Valencia er svo rauðmerkt á kortinu og Alicante, upphaflegur áfangastaður, merktur með bláu.
HMS Montrose (v) er eitt þeirra skipa sem mun fylgja breskum skipun í Persaflóa.
Skólastjórar í Reykjavík hafa áhyggjur á málalokum í MelaskólaSkólastjórar óttast að undirróður hóps kennara í fjölmiðlum geti dugað til að koma þeim úr starfi í stað þess að leyst sé úr málum innan borgarkerfisins.
Kátir starfsmenn TM við nýju bílana.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vladimír Pútín sleppti alls fjórum tígrisdýrum út í villta náttúruna.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Á myndinni eru lögreglumenn á Selfossi við hraðamælingar.
Fjöldi fólks skráði sig inn í fjöldahjálparstöðina á Hvolsvelli í gær. Sama fólk þurfti að yfirgefa heiili sín í kvöld. Mynd/ Vilhelm. 
Sendiherra Þorvarður Karl Þorvarðarson er einn sjö sendiherra samnings SÞ um réttindi fatlaðra. Hann segir verkefnið afar skemmtilegt. Fréttablaðið/Valli
Mahmúd Abbas forseti Palestínustjórnar og Adlí Mansúr forsætisráðherra egypsku bráðabirgðastjórnarinnar hittust í Kaíró í dag.
Það sem Gas-stríðin snúast um, dreifikerfi Hvít-Rússa. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Keflavíkurflugvelli í dag.
Ryan, sem er 42 ára, þykir hafa mjög umdeildar skoðanir í ríkisfjármálum. Hann hefur setið í fulltrúadeild Bandaríkjaþings undanfarin 13 ár. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sævar Þór Jónsson lögmaður fer með málið fyrir hönd þriggja barna móður. 
steingrímur j. sigfússon
Þórarinn Tyrfingsson, Vogi. 
Borgarleikhúsið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Forseti Bandaríkjanna stendur með byssueigendum. 
Guðríður Matt Þorbjörnsdóttir segir ömurlegt að þurfa að velja á milli starfs og framboðsins.
Maðurinn var myrtur í Fyllingsdalen í Bergen á síðasta ári. 
Brúðan er nálit og svartklædd. Hún er nú í varðveislu lögreglunnar á Höfn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Úr safni.
Stefano is mostly interested in seeing the Icelandic bands.
Obama er á stundum hundþreyttur á starfinu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sænska lögreglan segir málið tengjast heiðursmorði
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar. 
Allt í allt telur Sigurður Þór að skaði hans sé um sjö hundruð þúsund krónur. "Það virðist kannski ekki mikið, en þetta er lítið fyrirtæki og kemur okkur mjög illa,“ segir Sigurður. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Höfnin í Bakkafjöru hefur tekið á sig heildstæða mynd. 
Ljóst er að ummæli Þórhildar Sunnu leggjast afar þungt í Sjálfstæðismenn. Brynjar er barómeter á veðrabrigðin í herbúðunum þeim.
Brock Turner var nemandi í Stanford-háskóla. Hann nauðgaði meðvitundarlausri konu á bak við ruslagám á skólalóð háskólans.
Yfir hundrað mótmælendur reyndu að hindra útburðinn
Greiðir samtals um 600 þúsund krónur vegna málsins.
Síðustu ár hefur Apple verið harðlega gagnrýnt fyrir vinnuaðstæður í Kína.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitamálaráðherra, lætur skoða kosti veggjalda til að að ráðast í stórframkvæmdir. 
Frá fundi Eflingar og Reykjavíkurborgar í síðustu viku.
Aðstandendur undirskriftasöfnunarinnar hafa sýnt fram á gjá milli þings og þjóðar. Nú er spurt: Hvað gerir Ólafur Ragnar Grímsson með undirskriftirnar 35 þúsund?
Vindmyllur í Evrópu gætu mætt allri orkuþörf heimsins árið 2050.
Beirút í morgun.
Breiðamýri. Áfanganum fagnað og þess gætt að hafa nægt bil milli manna.
Andrés Bretaprins sagðist í fyrstu ætla að aðstoða rannsakendur vestanhafs en hætti svo við og hefur neitað að tala við þá.
Trúleysi er algengast á meðal yngra fólks í arabaheiminum.
Tísti Ravelry hefur verið deilt yfir 12 þúsund sinnum og ekki er annað að sjá en að notendur séu ánægðir.
Anna Björk Kristjánsdóttir á að baki 43 landsleiki fyrir Ísland.
„Brotaþolum ber engin skylda til að fara fyrir fjölmiðla eða dómstóla, kjósi þeir fremur að leita einslega til trúnaðarmanns eða yfirmanns, séu þær áreittar af samstarfsmanni,“ segir í yfirlýsingu kvennanna, …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hjónin í Árbót fengu 30 milljóna greiðslu. Tólf hafa verið greiddar en átján eru á fjáraukalögum næsta árs. Bragi Guðbrandsson var andvígur samkomulaginu en félagsmálaráðherra lét hann skrifa undir það.
Sander Sagosen í baráttu við Elvar Örn Jónsson á EM í janúar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Mývatni en þéttbýlið í Skútustaðahreppi er að miklu leyti innan verndarsvæðis vatnsins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður
Lögreglan fékk beran afturenda eins góðborgara beint í andlitið um helgina.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Joe Biden mun líklegast fá fleiri landsfundarfulltrúa en Sanders eftir ofurþriðjudag.
Maduro sór embættiseið sem forseti byrjun ársins eftir kosningar sem stjórnarandstaðan viðurkenndi ekki
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Miðafríkulýðveldið er gömul frönsk nýlenda sem lýsti yfir sjálfstæði árið 1960.
Stjórnvöld í Pjongjang mega eiga von á frekari refsiaðgerðum ef marka má orð Bandaríkjaforseta.
Maðurinn fékk 2ja mánaða skilorðsbundinn dóm
Fjölmargir hafa slasast í átökunum.
Það verður næturfrost allvíða á landinu í nótt.
Samkomulag náðist um kjarnorkumál milli utanríkisráðherra Írans og stórveldanna sex í nótt og gildir í sex mánuði
Skólavefur Menntamálaráðuneytisins.
Þingmennirnir krefjast þess að allar fjárveitingar Evrópusambandsins til Tyrklands verði að fylgja þeim skilyrðum að yfirvöld Tyrklands bæti stöðu sína varðandi mannréttindi, lýðræði og réttarkerfis Tyrklands.
Röðin á Borgarfjarðarbrú.
Alexis Tsipras og Angela Merkel hafa hist reglulega síðustu vikurnar.
Liv Bach Bjarklind er hálfdönsk og hálfíslensk. Hún útskrifaðist með sérstöku láði úr Pace-háskólanum í New York á dögunum.
Renee Zellweger tjáir sig um lýtaaðgerðirnar.
Óeirðir hófust eftir að Palestínumaður lést af skotsárum.nordicphotos/AFP
Gosbrunnurinn í Laugarneshverfinu í dag.
Lögreglan hefur náð góðum árangri í fíkniefnastríðinu í ár. Mynd/ Anton. 
Sigurður Ingi mælti loksins fyrir frumvarpi sínu um samvinnuverkefni um vegaframkvæmdir sem hefur verið í undirbúningi í tvö ár.
Madeleine McCann hefur verið týnd í sex ár.
Hörður Björgvin Magnússon er hér í baráttu við Salvio í leiknum gegn Argentínu á laugardaginn. 
Alma D. Möller, landlæknir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hluti konungsfjölskyldunnnar sneri aftur úr útlegð í London 7. maí og veifar þjóð sinni hér af svölum konungshallarinnar. Hákon VII konungur, Märtha krónprinsessa og börn þeirra Ólafs krónprins, Astrid, Haraldur, …
Byron Perkins. Tæpast kjörinn faðir ársins á næstunni. 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri-grænna. 
Konan gæti nú þurft að flytja búið sitt á Litla-Hraun í einhvern tíma eftir tilraun til eiturlyfjasmygls.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sara lýsti upplifun sinni af kórónuveirunni á á fundinum í dag.
Merkel og Macron í París í nóvember síðastliðnum. 
Brynjar Gauti Guðjónsson og Arnþór Ari Atlason í baráttu í Garðabæ fyrr í sumar. Stjarnan vann 1:0-sigur með marki Hilmars Árna Halldórssonar.
Frá Siglufirði
Forsetinn Michel Temer var einn þeirra sem sá til þess að Dilma Rousseff hrökklaðist úr embætti forseta á síðasta ári.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Einn mannanna sem eftirlýstur er. Hann heitir Mihail Neaga.
Kórónuveirufaraldurinn er áfram í rénun.
Bygging í Tirana eftir skjálftann í dag.
Odion Ighalo.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Talið er að flug verði komið á fullt á morgun. Mynd/ AFP. 
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jón Gnarr
Mörður Árnason er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. Mynd/ Valli. 
Jenný Guðrún Jónsdóttir, nýr framkvæmdastjóri Viðreisnar.
Mikill mannfjöldi er samankominn á Arnarhóli.
Guðlaugur Þór Þórðarson spurði fjármálaráðherra hvernig mæta ætti rekstrarhallanum. Mynd/ Stefán. 
Wolfgang Porsche vill ekki selja fyrirtækið. Mynd/ AFP.
Búið er að gefa út óveðursviðvaranir á tólf eyjaklösum í Karíbahafinu.
Cenk Tosun, lengst til hægri, fagnar sigurmarkinu gegn Albönum ásamt samherjum sínum.
Embætti héraðssaksóknara sækir málið. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn situr í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Ögmundur Jónasson. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jarðvarmi hefur aðeins verið virkjaður í Keníu af öllum löndum Afríku. Gríðarlegir möguleikar á raforkuframleiðslu eru í Sigdalnum mikla í Austur-Afríku, en dalurinn er í raun risavaxið misgengi á plötuskilum jarðskorpunnar. nordicphotos/afp
Haraldur I. Birgisson
Héraðsdómur Norðurlands vestra
Hjólaleigur hafa notið mikilla vinsælda í London, bæði á meðal heimamanna og ferðamanna. 
Björgunarsveitir voru kallaðar út vegna slasaðs göngumanns, mynd úr safni.
Óklipptir hófar vekja athygli á Facebook        
Fíkniefnin flutti maðurinn til landsins með flugi frá Kaupmannahöfn
Frá björgunarstörfum á Flateyri fyrir átján árum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Vestfjarða á Ísafirði.
Varasamt getur verið að spyrna fótum í mælaborðið því komi til áreksturs getur það valdið alvarlegum fótameiðslum.
Vladimír Pútín
Þetta er ein af líkkistunum sem fannst í grafhýsinu.
Þeir sem sækja námskeiðin fá kennslu á íslensku eða ensku. Myndin er tekin á námskeiði árið 2009.mynd/hb grandi
Edda Björgvinsdóttir við athöfnina í Höfða. 
Liðsmenn Hjálparsveitar skáta í Kópavogi að gera sig klára fyrir kvöldið.
Anka Neferler Tim segjast standa að baki árásinni á vef Isavia
Mohamed ElBaradei, framkvæmdastjóri Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar. 
Vegurinn að bænum Skaftárdal síðdegis í gær. Þar er ófært.
Lögregluþjónar að störfum í Texas.
Jóhanna og Svali eru búsett á Tenerife.
Auk þess að selja áþreifanlegan varning selur Heimkaup rafbækur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðbjartur Hannesson.
Kristján Ómar Björnsson, eigandi Framsýnar, vonast til að skólinn taki til starfa næsta haust.
Steingrímur J. Sigfússon.
Ásgeir Jónsson erfði málið frá Má Guðmundssyni forvera sínum. 
Höfuðstöðvar Íslandsbanka.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir er framkvæmdastjóri Íslandsdeildar Amnesty. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Illa gengur að vinna deildarleiki hjá Heimi Hallgrímssyni.
Gunnar Helgi Kristinsson segir að íslenskir ráðherrar sitji frekar í gegnum pólitískt stormviðri.
Eman fyrir aðgerðina.
Harry Kane kemur Tottenham í 2:1.
Nissan Leaf er söluhæsti rafmagnsbíll heims.
Húsnæðisskortur er ekki einungis vandamál á höfuðborgarsvæðinu. 
JK Rowling er höfundur hinna feykivinsælu bóka um Harry Potter. Mynd/ AFP. 
Í Auglýsingum er Golden Beach  sagt vera lítið vingjarnlegt hótel. 
Atvikið varð í Grafarvogi. 
Hlaupin í Grímsvötnum geta orðið býsna stór eins og sést á þessari mynd. 
Flúðir taka á móti mörgum gestum um helgina.
Frá mótmælum í Dimmuborgum laugardaginn 24. janúar.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Ólafur F. Magnússon.
Icelandair fellir niður allt Evrópuflug á morgun 
Sprungur eru í mörgum vegum á svæðinu þar sem skjálftinn reið yfir. Dæmi eru um að heilu vegirnir hafi farið í sundur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Til stóð að hefja gjaldtöku við Hraunfossa þann 1. júlí í fyrra en henni var frestað til október. Hún var svo stöðvuð skömmu eftir að hún hófst.
Í kringum níutíu lögreglumenn hafa fallið í átökum við glæpagengi.
Tom Jackson hefur verið harðlega gagnrýndur síðustu mánuði.
Maðurinn sparkaði í bíla í miðbænum og var handtekinn. Við skýrslutöku kom í ljós að maðurinn á að vera í sóttkví.
Nýja skiltið sem Margeir setti upp við landið sitt í Bláskógabyggð, á milli Gulffoss og Geysis, á aðfangadag.
Appelsínugul viðvörun fer í spilun á sjálfan þjóðhátíðardaginn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tíkin hafði staðið sig vel á sýningum
Yfir hundrað slökkviliðsmenn eru á vettvangi eldsvoðans í norðurhluta Lundúna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Kópurinn liggur í mestu makindum í höfninni við Ólafsvík
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ræktun kannabisplantnanna fór fram í Þykkvabæ. Myndin er úr safni.
Birgitta Jónsdóttir er hætt við að vera meðflutningsmaður tillögu um þjóðaratkvæðagreiðslu um ESB viðræður meðfram kosningunni til stjórnlagaþings. Mynd/ Stefán. 
Boris Johnson borgarstjóri segir að óeirðirnar séu ólíðandi. Mynd/ AFP. 
Slökkviliðsmaður við störf. 
Óhætt er að drekka vatn á Eskifirði án þess að sjóða það fyrst, en kólígerlar bárust í kerfið eftir mengunarslys 9. júlí. fréttablaðið/gva
Mannfjöldinn krafðist þess að Gibbons verði skotin. 
Slökkviliðið að störfum.
Stuðningsmenn taílensku stjórnarinnar hópast saman fyrir utan ráðhúsið í Bangkok og hvetja stjórnvöld til dáða.
Frá brennunni á Valhúsahæð.
Kona syrgir fallinn ástvin í Sadr-hverfi Bagdad-borgar í morgun.
Þrátt fyrir að hafa fengið meirihluta í kosningunum í lok maí ætla sjálfstæðismenn að starfa með Vinstri grænum næstu fjögur árin. Haraldur Sverrisson verður áfram bæjarstjóri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mótmælendur í Egyptalandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Evrópumeistaramótið verður ekki haldið í ár.
Garðurinn var reistur í tengslum við hafnargerð í Reykjavík á árunum 1913 til 1917.
Robert Mugabe hefur verið við völd í landinu frá árinu 1980 þegar Rhodesía varð að Zimbabwe.
Ljóst er að margir ætla að leggjast í lestur í samkomubanninu.
Bátaflokkur Björgunarfélagsins Árborgar kemur að bökkum Ölfusár í nótt. Málið reyndist gabb frá upphafi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tyrkir fögnuðu með sínum stuðningsmönnum eftir sigurinn á Frökkum á laugardag.
Þór Bæring Ólafsson.
Töluverður erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Myndin er tekin í austurafrétti í Mývatnssveit, en það er Andrés Arnalds, fagmálastjóri Landgræðslunnar, sem hér rennir sér fótskriðu niður barðið sem er skólabókardæmi um stöðuna víða um land.
Mikil umræða hefur skapast um vopnabúr lögreglunnar og hefur nú verið efnt til mótmæla.
Daley Blind og Pione Sisto í baráttu um boltann í viðureign Manchester United og Midtjylland árið 2016.
Lögregla hafði nóg að gera í nótt bæði á Akureyri og í Vestmannaeyjum.
María Rún Þorsteinsdóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnar Önundarson
Afar ljúffeng uppskrift að ekta bolognese.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
David Frost lést úr hjartaáfalli í gær um borð í skemmtiferðaskipinu Queen Elizabeth.  
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pílagrími biður í Fæðingarkirkjunni í Betlehem. 
Bonnie Kate var stödd í kvikmyndahúsinu í Aurora þegar James Holmes hóf skothríð með þeim afleiðingum að 12 létu lífið og fimmtíu og átta særðust, þar af sjö alvarlega. 
Í návígi við hraunjaðarinn í gær. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rehtaeh Parsons.
Örninn Sigurörn hefur dvalið í góðu yfirlæti í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum undanfarna mánuði.
Myndin er gömul en sem fyrr var flugeldasýningin einn af hátindum hátíðarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Álver Alcoa í Reyðarfirði.
Íbúa á höfuðborgarsvæðinu dreymir eflaust marga um sólbað á hvítri strönd og tæran, bláan sjó um þessar mundir.
R. Kelly situr í fangelsi.
Margaret Thatcer og Tony Blair fá fúlgur fjár frá hinu opinbera. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Agnes Sigurðardóttir var ein af tveimur efstu í kjörinu í gær.
Verðlaunahafar fyrir viðtal ársins taldir frá vinstri til hægri. Jóhann K. Jóhannsson, Erla Björg Gunnarsdóttir, Arnar Jónmundsson, framleiðandi þáttanna, og Nadine Guðrún Yaghi.
Bryndís Hlöðversdóttir, ríkissáttasemjari og verðandi ráðuneytisstjóri.
Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúi VG. 
Enn má kaupa flugmiða í ferðir, sem sennilega verða aldrei farnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Kanaríeyjum
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir.
Mikil aðsókn hefur verið að kjörstöðum. Myndin er tekin í V'iðistaðaskóla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
British Airways hefur hafið Kaíróflug á ný.
Ríkisstjórn Tyrklands
Þóra Gunnlaugsdóttir hjúkrunarfræðingur og aðstoðardeildarstjóri gjörgæslunnar.
Tryggvi Hansen í einu tjalda sinna sem nú lítur helst út eins og himnarnir séu að hrynja yfir skógarbúann.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki urðu alvarleg slys á fólk þegar tveir bílar lentu saman á  gatnamótum Miklubrautar og Kringlumýrarbraut í morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mesta hviðan í Færeyjum var 78,7 metrar á sekúndu. 
Bakkahverfið í Breiðholti Lögreglan segir allt benda til þess að maður hafi borið ljúgvitni um líkamsárásarmál í Bökkunum á föstudag.
Steven Gerrard yfirgaf Liverpool sumarið 2015 eftir sautján ár á Anfield.
Verksmiðja United Silicon er afar umdeilt.
Hjónin voru með miðann í áskrift.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þóra Karítas Árnadóttir. 
Fjarað hefur undan fríblöðunum í Danmörku síðustu ár.
Nú stefnir í að leikskólum verði lokað 22. ágúst. Næsti samningafundur leikskólakennara og sveitarfélaganna verður ekki fyrr en næsta mánudag. Fréttablaðið/valli
Lömbin komu fljúgandi inn í réttirnar í morgun  þegar þau voru rekin inn í almenninginn.
Jordan Henderson og félagar í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi deildarinnar.
Dönsk yfirvöld telja að flutningur með börnin til Íslands brjóti í bága við dönsk lög og dönsk yfirvöld gáfu því út handtökubeiðni á hendur Hjördísi.
Sigrún mun fjalla um málefnið og rannsóknir sínar á morgun í Háskólanum á Akureyri.
Séð yfir Kárahnjúkavirkjun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðmundur Kristjánsson stefndi Vinnslustöðinni og Stillu útgerð vegna sameiningar. 
Frá Grænuhlíð í morgun.
Frá aðgerðum lögreglunnar í morgun.
Hótel Húsafell. Fréttablaðið/Vilhelm
Guðrún Brá Björgvinsdóttir ríkjandi Íslandsmeistari er meðal þátttakenda.
Óeirðalögregla notaði táragas til þess að yfirbuga hópa fótboltabullna og þjóðernissinna sem réðust að gleðigöngunni í Bialystok í dag.
Hallgrímur Snorrason, hagstofustjóri, verður formaður matvælanefndarinnar.
Mótmælin í dag fyrir utan Alþingishúsið.
Fuglar gæða sér á síld í Kolgrafafirði. 
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi brosir þrátt fyrir áhyggjur af starfsemi Garðyrkjuskólans á Reykjum í Ölfusi.
Frá Siglufirði.
Karphúsið.
Ráðast þarf í umfangsmikil og kostnaðarsöm viðhaldsverkefni á innviðum Keflavíkurflugvallar.
Úr myndasafni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bíllinn er ansi illa farinn.
Skipafélögin tvö hafa bæði hafnað ólöglegu samráði.
Spáð er hægari vindi á laugardagsmorgninum með rigningu um land og sums staðar talsverð rigning. 
Leikskólabörn í Garðabæ verða annan hvern dag í leikskólanum.
Eins og sjá má á þessu vindaspákorti morgundagsins verður veðrið ekki álitlegt suðaustanlands á morgun.
Sigríður Margrét Oddsdóttir framkvæmdastjóri Lyfju.
Veðrið á Akureyri eins og í útlöndum, ótrúlega hlýtt, kyrrt og raki í lofti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins. 
Írakskir mótmælendur kveikja elda úti á götum.
Stefán Gíslason.
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bradley Cooper og Laura Dern eru bara vinir.
Tvær F/A-18A Hornet orrustuþotur Ástrala yfir Írak.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Runólfur  Ólafsson Framkvæmdastjóri FÍB.
Fjórir voru fluttir á slysadeild í morgun.
Nicola Pépé skorar sigurmark Arsenal.
Lögreglumenn á morðstað. 
Fiskeldisfyrirtæki getur fengið leyfi í firði sem sveitarfélag hefur ráðgert að nýta til ferðaþjónustu.
Lyndon Johnson sver embættiseiðinn í flugvélinni. Nú er búið að birta 42 mínútna kafla af upptökum úr vélinni. 
Jón Ásgeir Jóhannesson stjórnarformaður Baugs 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jennifer Aniston er einhleyp.
Frá Vestmannaeyjum. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Doði hefur legið yfir skólastarfi í landinu vegna samkomubannsins undanfarnar vikur. Myndin er úr safni.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwes. 
Sól í eiturbaði er nafn þessarar myndar sem tekin var í Hornafirði á sunnudag.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Gullfalleg ásýnd í Volvo V90. 
Um 1.600 börn, fædd 2016 og 2017, verða tekin inn í leikaskóla í Reykjavík í haust. 
Starfshópur á vegum fjármálaráðuneytis reynir að ná inn ellefu milljörðum króna í ríkiskassann með sjö tillögum að hærri sköttum.Fréttablaðið/GVA
Á Suðvesturlandi er éljagangur og hálkublettir á Reykjanesbraut og á Suðurnesjum annars er hálka eða snjóþekja mjög víða.
Talskona Donald Trump sagði að síðasta hálstráið hafi verið þegar James Comey kom fyrir þingnefnd í síðustu viku til að ræða tölvupóstmál Hillary Clinton.
Kvennalandsliðið fór í átta liða úrslitin á EM í Svíþjóð sumarið 2013. 
Frá leitinni að Matthíasi Mána fyrr í vikunni. 
Uppátækinu er ætlað að vekja athygli á störfum lögreglu og þeim margvíslegu verkefnum sem hún sinnir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jóhann Páll hefur flutt fréttir af málum Hönnu Birnu í um það bil ár af miklu harðfylgi.
Ferrari 458 Speciale.
Sigurður G. Guðjónsson lögmaður er eigandi Frjálsrar fjölmiðlunar.
Rafael Benítez mun yfirgefa Newcastle þegar samningur hans rennur út.
Þyrlan millilenti í Færeyjum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitastjórnarráðherra segir að þinglok velti á því hvernig takist að afgreiða breytta fjármálaáætlun.
Skoda Superb.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þór Saari, þingmaður Hreyfingarinnar, segist ekki ætla að mæta við atkvæðagreiðsluna ef hann veit ekki hvað hann á að greiða atkvæði um. 
Oscar Pistarius
Starfsfólk Landspítalans. Læknum á Íslandi hefur fækkað um 100 á tveimur árum. Mynd/ Vilhelm. 
Bjarni Benediktsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins fylgist með veðrinu úr Skógarhlíð. Mynd úr safni.
Rakel Garðarsdóttir, forsvarsmaður Vakanda, sem eru samtök sem vilja stuðla að vitundarvakningu um sóun matvæla.
Fangarnir á Kópavogsbraut geta nú dvalið í garðinum í friði fyrir augngotum vegfarenda.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Breivik neitar að gefa upplýsingar um vitorðsmenn en bloggari sem bloggar gegn múslímum var yfirheyrður í gær.
Norður-kóreskir hermenn ganga í takt við óskir yfirvalda ríkisins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skipverjinn heitir Axel Jósefsson Zarioh. Hann er talinn hafa fallið fyrir borð fiskiskips í Vopnafirði.
Börn í Frakklandi geta ekki eignast nýjar leikfangabyssur frá stærstu leikfangaverslanakeðju heims á næstunni. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Veður var gott og konan fannst eftir stutta leit.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigríður, Sigurður og Guðmundur munu túra um landið í sumar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Border Collie-hundurinn Hunter er enn ófundinn, svo virðist sem hann hafi horfið á Miðnesheiði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mótmælunum í Bangkok er lokið. Stjórnarandstæðingar gáfust upp í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mahmoud al-Zahar, utanríkisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar á fundi Arababandalagsins í Kaíró í dag.
Þrátt fyrir að fall WOW air hafi verið harkalegt séu líkurnar á því að flugfélög verði gjaldþrota upp úr þurru hverfandi.
Icelandair.
Rannsóknir þeirra gefa til kynna að hægt að verði að þróa eitt lyf sem barist getur gegn mörgum tegundum krabbameins.
Lincoln Navigator bíllinn sem konan ók.
Varnarmálaráðuneytið staðfestir að Acosta sé látinn. Ljósmyndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pavel framvísaði pólsku vegabréfið Henryks á lögreglustöðinni á Fáskrúðsfirði
Núrí al Maliki á fundi með John Kerry í vikunni.
Fyrrverandi eiginmaður Meghan fann hamingjuna aftur eins og hertogaynjan.
Búið var að slökkva mest allan eldinn þegar slökkvilið kom á staðinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Ársæll Þórðarson.
Nóg að gera í brugghúsinu.
Harriet Tubman.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá störfum lögreglu við Fellsmúla í gær.
Mynd úr safni
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skák er sívinsæl íþrótt með iðkendur á öllum aldri. 
Ágúst Arnar Ágústsson, forstöðumaður og stjórnarformaður Zuism.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fólki er bent á að fylgjast vel með ef það hyggst tína skelfisk.
Á ýmsu hefur gengið síðan í síðustu Alþingiskosningum og hefur Ólafur Ragnar Grímsson forseti fimm sinnum setið fyrir á mynd með ríkisráði vegna breytinga á ráðherrum.fréttablaðið/vilhelm
Íslenskir stúdentar hafa tækifæri til að læra læknisfræði í Slóvakíu.
Blokkin á Raufarhöfn. Hún má muna sinn fífil fegri enda orðin lýti á ljómandi fallegu þorpi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Byltingavarðlið í Íran fullyrðir að því hafi tekist að skjóta gervihnetti á braut um jörðu.
Talsmenn flugfélagsins segja að um sé að kenna sprungnum dekkjum. Mynd úr safni.
Er áætlað að þyrlan verði komin að skipinu rúmlega ellefu í kvöld og mun hún flytja skipverjann á sjúkrahús.
Kannað hvort HIV-veiran leynist í blóði manns í Úganda.
Ísraelskur skriðdreki í viðbragðsstöðu nærri Gasaströndinni, en  Ísraelar og Palestínumenn hafa skipst á skotum undanfarna daga.
Veðrið verður milt næstu daga en mjög vætusamt verður líklega um helgina.
Í leigu­markaðskönn­un hag­deild­ar Íbúðalána­sjóðs, sem gerð var í ág­úst og sept­em­ber, kemur í ljós að húsnæðisbætur eru að meðaltali 31 prósent af leiguverði.
Haraldur Benediktsson, formaður fjárlaganefndar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Alexandra Helga hefur klæðst mikið hvítu í brúðkaupsferðinni.
Nýja sædýrasafnið er í endurbættu húsnæði gömlu Fiskiðjunnar við höfnina í Vestmannaeyjum.
Bessastaðir.
Þúsundir manna héldu út á götur Bandaríkjanna um helgina til að mótmæla sýknudómnum.
Gunnar Jakobsson
Átök hafa geysað í Yemen síðustu tvö ár. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á gullpeningnum er hausmynd af Elísabetu Englandsdrottningu. 
Meira að segja BMW getur litið illa út með þessu lagi.
Það var mikil gleði á Skólavörðustígnum í dag
Hörður Björgvin Magnússon er lykilmaður hjá CSKA Moskvu.
Svavar Lúthersson, eigandi torrent.is, ætlar að berjast fyrir því að lögbanninu á síðu hans verði aflétt.
Hurðinni var stolið í janúar 2019.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra mælti fyrir frumvarpinu.
Joanne Liu, yfirmaður Lækna án landamæra.
Þyrlan TF-SYN sótti sjúklinginn
Geiri segir að stelpurnar séu sáttar hjá sér
Í eitt skipti var skötuselur borinn fram sem keila. 
Leikfangið hefur notið mikilla vinsælda í Nýja-Sjálandi.
Þjóðskrá
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá slysstað fyrr í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samræmd próf fóru fram í 9. og 10. bekk í byrjun mánaðarins. 
Bjarni Ófeigur Valdimarsson skýtur að marki Vise í kvöld.
Eldurinn át í sig framhluta bílsins.
 Formaður viðskiptanefndar Alþingis segir mikilvægt að tryggingafélögin geti ávalt mætt skuldbindingum sínum til að greiða bætur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mini Cooper SE er fyrsti hreini rafbíll Mini.
Stór hluti Íslendinga er illa að sér í fjármálalæsi, að sögn sérfræðingsins Adele Atkinson. Fréttablaðið/Vilhelm
Ólafur Ísleifsson á Alþingi.
Fyrstu 12 daga lífs síns eru kóparnir með hvítan loðinn feld.
Avókadó er dásamlegur ávöxtur og fullur af góðum næringarefnum fyrir okkur.
Hyundai Kona, skyldi hann vera væntanlegur í flugútgáfu?
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórn Vladímírs Pútín, forseta Rússlands, hefur verið sökuð um að þrengja að starfsemi frjálsra félagasamtaka í Rússlandi.
Stacey Abrams og Brian Kemp.
Kvikmyndagerðarmennirnir fylgjast með íslenska sauðfjárbóndanum.
Samþykkt var á stjórnarfundi að auka fjárfestingar Veitna um samtals 2 milljarða króna á árinu 2020.
Frá Álftavatni í gærkvöldi.
Rannsókn lögreglu á þessu umfangsmikla vændiskaupamáli miðar vel.
Mynd úr safni
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump ásamt eiginkonu sinni Melaniu á fundinum í gærkvöldi.
RÚV ætlar að efla starfsemi sína á landsbyggðinni á næstu misserum.
Illugi og Magnús ræddu um það hvernig er að vera pabbi. 
Mótmælendur fögnuðu í Quito í gærkvöldi eftir að frétir bárust að lög um að niðurgreiðslu á eldsneyti skuli hætt hafi verið afturkölluð.
Álverið á Reyðarfirði.
Karl Gauti Hjaltason, Inga Sæland og Ólafur Ísleifsson.
Ríflega 80 milljónir söfnuðust fyrir byggingu nýs húsnæðis fyrir Kvennaathvarfið með átakinu Á allra vörum.
Handspritt er staðalbúnaður á blaðamannafundum sóttvarnalæknis í samhæfingarmiðstöð almannavarna vegna kórónuvírussins.
Snæbjörn Steingrímsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Julian Assange er stofnandi WikiLeaks. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rafa Benitez gæti farið til Kína.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá svæði Menkragnoti-frumbyggja í Altamira, í Para-ríki í Brasilíu.
Íslenskir bændur geta hjálpað norskum starfsbræðrum sínum með heyútflutningi. 
Frá vettvangi glæpsins í Næróbí í Kenía. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
BMW 7 Alpina
Lítið má út af bera til að sjúkrarými bráðamóttökunnar fyllist. Mörg rúm á spítalanum eru lokuð.
Skúli vakti máls á álagningu olíufélaganna í þingsal í morgun.
Þeir sem vilja þiggja slíkt boð þurfa einungis að taka mynd af sjálfum sér fyrir utan kjörstað og sýna starfsmönnum á börum BrewDog myndina.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Á síðasta ári sátu 72 í einangrun á meðan gæsluvarðhaldi stóð. Ísland þykir nota einangrunarvist gríðarlega mikið og óvarlega. 
Svandís Svavarsdóttir segir landspítalann hafa teygt sig í átt að ljósmæðrum og ætla að endurskoða ýmis mál. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Taldi hann að ESB hafi verið göfug hugmynd á sínum tíma en hentaði ekki lengur Bretlandi 
Sveinn Andri Sveinsson.
Árni Páll: Mikilvægast nú er að leysa úr húsnæðismálunum. Ríkisstjórnin er þar enn sem fyrr á hraða snigilsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Ragnar Grímsson, formaður Alþýðubandalagsins, og Jón Baldvin Hannibalsson, formaður Alþýðuflokksins, borða lifur á heimili þess síðarnefnda tveimur dögum eftir að stjórn Þorsteins Pálssonar sprakk.   
Reykjavíkurdætur stíga á stokk
Slökkvilið var kallað að skóla í Hafnarfirði í nótt.
Forritið er afar auðvelt í notkun og mun Google opna fyrir notkun þess þegar hörmungar eiga sér stað.
Gunnar segir stjórn Krossins sitja án umboðs og hafa verið kosna á ólöglegum fundi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Mercedes Benz GL jeppunum er Mbrace staðsetningarkerfi
Tígrisunginn Vladimir unir sér glaður í Highland Wildlife-garðinum í Kingussie í Skotlandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borgarfulltrúinn Kjartan Magnússon
Saeed Malekpour.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gámarnir voru niðurgrafnir og búnir á þann hátt að búið var að byggja smáhýsi ofan á þá til að fela ummerki um loftræstingu og annað sem tilheyrir ræktun kannabisplantna.
Á matarmarkaði.
Í ágúst árið 2007 létu fjórir Írakar lífið í átökum Bandaríkjahers og herskárra sjíamúslima í Bagdad. Á myndinni sjást þeir bornir til grafar.nordicphotos/AFP
Maðurinn virðist hrinda konunni fyrir vagninn.
Mikið veltur á því hvernig Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir telur best að standa að skimun á landamærum Íslands.
Hörður Björgvin Magnússon
Fólk tekur myndir af skemmdum í Schanzenviertel stórmarkaðnum. Mótmælendur unnu miklar skemmdir þegar fundur G20 ríkjanna fór fram. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Málið tók mikið á Sólveigu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögbann á vinsælar deilisíður á netinu var staðfest árið 2015.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Holtavörðuheiði
Ármann Kr. Ólafsson er oddviti sjálfstæðismanna í Kópavogi. 
Birgir Örn Guðjónsson, var kjörinn formaður Samstöðu flokks lýðræðis og velferðar. Hann er lengst til vinstri á myndinni. 
Macron ávarpaði þjóðina í kvöld.
Formaður Íslensku Þjóðfylkingarinnar starfar sem landamæravörður á Keflavíkurflugvelli í sumar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Athugið að myndin er úr safni.
Ölvun og fíkniefnaneysla kom við sögu í mörgum þeim málum sem lögreglan sinnti í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Meðal annars voru árásir gerðar með F-16 þotum.
Finnist olía má telja líklegt að borpallar verði komnir á svæðið innan fárra ára. Mynd/ Getty. 
Maðurinn braut tvær rúður í porti lögreglustöðvarinnar við Hverfisgötu.
Þau sem eru tilnefnd til Manns ársins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Emma Watson
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt þótt ekkert alvarlegt hafi gerst.
Óskar Páll að hlaupinu loknu.
Ragnar Auðun Árnason.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
David M. Kunkle lögreglustjóri í Dallas á blaðamannafundinum. 
SAF vilja skýran ramma um íbúðagistingu.
Jón Snædal, Hans Tómas Björnsson, Kári Stefánsson og Hilma Hólm flytja erindi á fræðslufundinum.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Grásleppubáturinn Sóley ÞH-20 landar á Húsavík í dag. Veiði hefur gengið vel á Norðurlandi, en verð á markaði er lágt.
Steingrímur Sigfússon lagði fram frumvarpið í dag. 
Flugumaðurinn Mark Kennedy. 
Stúlkurnar hafa verið í gæsluvarðhaldi frá því 25. maí.
Sáttir með eggin.
Kristin Jonsdottir at the IMO.
Tedros Adhanom Ghebreyesus á blaðamannafundi.
í dag eru vorjafndægur, dagurinn orðinn jafn langur og nóttin og því vonandi stutt í vorið.
Elliði Vignisson ræddi Herjólfsmál í Reykjavík síðdegis í dag.
Brennslan stendur við hliðina á grunnskólanum og sundlaug staðarins. Staðsetningin hefur verið harðlega gagnrýnd.mynd/sigurður k. hjálmarsson
GLC er komin aftur á markað hér á landi.
Aðeins tveir dagar eru síðan bæjarstjórn breytti áður auglýstum fyrirvörum, í spurningum á kjörseðli. 
Flugvélin kom til lendingar á mikilli ferð.
Chaplas Menka.
Fólkið hlakkar til að takast á við nýt líf á Íslandi og segja móttökurnar hafa verið ótrúlega góðar
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mitt Romney, öldungadeildarþingmaður Repúblikanaflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hjúkrunarfræðingar á Sak þurfa að sætta sig við lægri laun en í borginni. 
Emmanuel Macron, Frakklandsforseti, og Leo Varadkar, forsætisráðherra Írlands, hafa báðir hótað Brasilíumönnum að koma í veg fyrir fríverslunarsamning verði eldarnir í Amasón ekki slökktir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Saint Laurent LouLou Cosmetics Bag (Nordstrom).
Brotthvarf Guðfinnu þýðir að Framsóknarflokkurinn á ekki neinn borgarfulltrúa lengur.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Brynjar Níelsson, hæstaréttarlögmaður og formaður Lögmannafélags Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á sjöunda þúsund sjálfboðaliða koma að flugeldasölu björgunarsveitanna.
Kolbeinn Sigþórsson
Oddvitar stjórnmálaflokkanna funduðu í stjórnarráðinu í gær. 
Mennirnir voru dregnir fyrir rétt í dag og var ræðismaður Íslands viðstaddur ásamt túlki.
Vatn frá vatnsrisanum Evian var meðal annars rannsakað. 
Guðrún Pálsdóttir, bæjarstjóri Kópavogs.
Stjórnarráð Íslands, eins og það lítur út í dag. 
Þórhallur Gunnarsson er ritstjóri Kastljóss.
Aðalmeðferð málsins fór fram í Vestmannaeyjum, aukaþingstað Héraðsdóms Suðurlands.
Bubbi Morthens er einn ástsælasti tónlistarmaður þjóðarinnar.
Ósk Heiða Sveinsdóttir, nýr markaðsstjóri Íslandspósts.
Viðskiptafélagi Sigurðar er enn fremur stjórnarmaður í fyrirtækinu sem auglýsti bátinn til leigu fyrr á árinu.Mynd/ólafur björnsson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skákþingið fór fram í Tónlistarskóla Seltjarnarness. 
Carrasco var á leið á flokksfund í dag þegar á hana var skotið.
Ferðaþjónustubærinn Efstidalur II
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Birna Jónsdóttir. 
Sybrina Fulton og Tracy Martin.
Slysið átti sér stað rétt hjá aðkomunni að framkæmdunum við breikkun Suðurlandsvegar. 
Lögregla á Suðurnesjum rannsakar málið.
Byggingin þar sem sprengingin varð er gjörónýt.
Þegar viðbragðsaðila bar að var maðurinn kominn út úr bílnum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg hefur staðið autt síðan í fyrra. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björk Þórarinsdóttir, formaður ADHD samtakanna.
Ferðamálastofa hefur fylgst með brottförum ferðamanna síðustu ellefu árin. 
Flestir vou sammála um að efla þyrfti heilbrigðisþjónustu á landsvísu.
Lögreglumenn ýta við manni á áttræðisaldri sem stóð á torgi sem þeir voru að rýma á fimmtudag. Maðurinn féll aftur fyrir sig og slasaðist á höfði. Lögreglan hélt því upphaflega fram að maðurinn hefði „hrasað“. Tveir lögregluþjónar voru settir í launalaust leyfi eftir að myndband birtist af atvikinu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mývatnssveit er einn vinsælasti ferðamannastaður landsins og svæðið því undir miklu álagi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árásarmaðurinn ásamt tveimur nemendum við skólann áður en hann lét til skarar skríða. 
Maja Kocijančič, talsmaður stækkunarstjóra Evrópusambandsins, á blaðamannafundi í Brussel í dag.
Mynd tengist frétt ekki beint. Úr safni.
Gordon Brown og Alan Johnson
frá Alþingi Samkvæmt upplýsingum frá þremur stærstu flokkunum greiða allt að sextán sveitarfélög til stjórnmálastarfsemi, en þau ættu að vera um fimmtíu. Þó ber að geta þess að í sumum sveitarfélögum bjóða flokkarnir fram undir öðru nafni, eða í samstarfi við aðra flokka.fréttablaðið/gva
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dæmi eru um að almenningur reyni sjálfur að hafa uppi á aðilum með dreifingu efnis úr öryggismyndavélum.
Sigmar Vilhjálmsson segist oft segja dónalega hluti sem myndu ekki þola sviðsljósið og hlæja að svörtum bröndurum sem megi ekki hlæja að.
Páll Hjaltason, arkitekt, er nýr formaður skipulagsráðs Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ný kynslóð Nissan Micra þykir henta vel í verkefnið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG, er ekki á meðal flutningsmanna tillögunnar þótt flestir samflokksmanna hans séu það. 
Guðrún Nordal, Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Björn Bjarnason undirrita samstarfsyfirlýsingu. 
Rauði krossinn fékk einnig fatagjafir frá fyrirtækinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Segist ekki hafa haldið upplýsingum frá þáverandi viðskiptaráðherra.
Guðni setur alla fyrirvara á niðurstöður rannsóknarinnar en fái þær staðist eiga þær alls ekki við um íslenska smjörið.
Karólína Einarsdóttir hefur sagt sig úr Vinstri Grænum.
Bernie Madoff er komin á sjúkrastofu. 
Bernie Sanders og Cardi B settust niður saman og ræddu framtíð Bandaríkjanna.
„Helvíti er okkar raunveruleiki,“ segir listamaðurinn sem gerði þessa áhrifamiklu mynd eftir að hafa séð myndina af líki þriggja ára sýrlenska drengsins. 
Jonathan Van Ness segir að enginn eigi að þvo hárið á sér á hverjum degi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Einn námumanna kyssir sína heittelskuðu eftir að honum er bjargað. Námumennirnir hafa allir þurft að vera með gleraugu eftir að þeir komust upp á yfirborðið. Mynd/ AFP. 
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambands Íslands.
Lögregla afskipti af fjölda ökumanna sem óku ýmist undir áhrifum áfengis eða fíkniefna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Frá borginni Idlib í dag.
David Cameron var maður kvöldsins.
Beðið er þess að gæsluvarðhaldskrafan verði afgreidd. 
Frá blaðamannafundi þar sem ákæra á hendur Epstein var tilkynnt.
Brynhildur Pétursdóttir, segir að Neytendasamtökin fylgist vel með málinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Egill "Gillzenegger“ Einarsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Forstjórabústaður Orkuveitunnar við Þingvallavatn er sagður munu hverfa fyrstur ef sumarhúsabyggðin í landi fyrirtækisins við Þingvallavatn verður aflögð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Silja Dögg Baldursdóttir hætti eftir eitt kjörtímabil sem bæjarfulltrúi á Akureyri. „Maður hefur alveg lent í ótrúlegustu hrútskýringum,“ segir hún um reynslu sína.
Þýskur hermaður úr herliði NATO í Afganistan á eftirlitsferð.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
 Félag atvinnurekenda hefur gagnrýnt fyrirkomulagið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá fundi Norðurlandaráðs.
Umferðarljós.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Helgi Seljan.
Fangi stökk yfir girðingu sem umlykur fangelsið. Mynd/ GVA. 
Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, við opnunina.
Bjarni segir anarkista sitja um hús hans. Mynd/ Anton Brink. 
Þorbjörg Marínósdóttir er ekki hrifinn af umfjöllun um sig í Reykjavík Grapevine. 
Frá leitaraðgerðum í Ölfusá í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðmundur Atli með fallegan lax sem tók Snældu á Hofteigsbreiðu. Græni hatturinn sem hann er með var keyptur í maí og síðan hefur ekki rignt. Hann var beðinn um að …
Maður skoðar eyðilegginguna á bökkum árinnar Blanco í Texas.
Kári Garðarsson skrifaði undir þriggja ára samning við Gróttu í dag.
Ómar er kátur enda fannst bíll tengdó óskemmdur á óræðum stað í Kópavogi.
Ron Arkin er prófessor við Georgia Tech.
Reynt var að ráða niðurlögum eldsins í Hafnarfjarðarhöfn þar til ljóst var að það var ómögulegt. Fernanda hefur verið dregin út á Faxaflóa til að lágmarka það umhverfistjón sem gæti orðið ef skipið sekkur. Fréttablaðið/Pjetur
Gleðin breyttist í hörmungar í þessum veislusal í Kabúl í Afganistan í gærkvöldi.
Styrmir Þór Bragason. 
Verjandi Thomasar segir mikilvægt að handtakan og málsmeðferðin verði endurskoðuð. 
Bíll sömu gerðar og sá sem fór í tætlur á Kringlumýrarbraut í gærkvöldi. 
Eric Cheng náði frábærum myndum af gosinu.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi
Sigrún Birna í dag með 325 þúsund krónur sem hún ætlar sér að nýta í Danmerkurferð með fjölskyldunni.
Þrumuveður er algengt í sumum héruðum Frakklands á þessum árstíma. 
Starfsmenn NOVA að gera allt klárt í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump.
Michael Jace í dómsal.
Óskar Bergsson, formaður borgarráðs.
Seðlaveskið er geymt hjá lögreglunni í Kópavogi. 
Abdullah konungur Jórdaníu
Að róa á móti straumnum er nokkuð sem Veiga Grétarsdóttir er orðin þjálfuð í.
Maðurinn fannst látinn í Harehills-hverfinu í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Garðabæ.
Angel Gurria framkvæmdastjóri OECD.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Veghefill hefur lokað veginum til Grindavíkur.
Styrkþegar ásamt stjórnendum Vildarbarna við úthlutun í gær. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björk Vilhelmsdóttir. 
Bessastaðir.
Hart hefur verið deilt um ágæti frumvarps Silju Daggar Gunnarsdóttur, þingmanns Framsóknarflokksins. Í því er lagt til að allt að sex ára fangelsi liggi við því að umskera drengi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikið óveður hefur verið víða um land í dag.
Ráðhús Reykjavíkur
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það kostar allt að hundrað krónum að fá upplýsingar um stöðu reiknings í gegnum síma.
Slökkviliðið var kallað út núna á sjöunda tímanum. 
Framkvæmdir við álver Alcoa á Reyðarfirði
Árásin átti sér stað á Akranesi í nóvember árið 2018.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Alþingi.
Gunnar Birgisson vill eina milljón í bætur. Mynd/ Vilhelm. 
Fjölmenni er á Akranesi þessa helgina. Mynd/ Skessuhorn. 
Oddviti Sjálfstæðisflokks, Eyþór Arnalds, hér meðal kollega sinna í minnihlutanum.
Nýliðafræðslu var ábótavant um borð í Ásbirni RE-050.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, töluðu við blaðamenn í Hanoi eftir að fundi þeirra og sendinefndar Norður-Kóreu var slitið.
Andrés Tómasson fannst látinn í bifreið sinni í Kleifarvatni
Akurnesingar og Borgnesingar vilja meira samráð um aðgerðir í OR. Mynd/ Róbert. 
Þeir sem ætla að leggja sér til munns sveppinn Trjónupeðlu ættu að hugsa sig vel um.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Wouter Bos er fjármálaráðherra Hollendinga.
Dagur B. Eggertsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Forsíður nokkurra blaða í morgun.
Árni Páll Árnason, þingmaður Samfylkingarinnar og fyrrverandi efnahags- og viðskiptaráðherra.
Ingibjörg er að vinna í kirkjugarði og er ánægð með að viðtalið birtist innan um andláts­auglýsingar. "Ég er vön að vera innan um dáið fólk,“ segir hún. 
Samgöngur til og frá Seyðisfirði um Fjarðarheiði geta verið strembnar á öllum árstímum.
Saad al-Hariri hefur gegnt embætti forsætisráðherra Líbanon frá árinu 2016.
Eurojackpot.
Þrumu og eldingar nærri Reykjanesbæ. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Andrew Cuomo, ríkisstjóri New York.
Vígalegur Arctic Trucks breytti Hilux bíllinn með hús frá Geocar Hurter Offroad.
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar og Sólveig Anna Jónsdóttir formaður mæta til samningafundar hjá ríkissáttasemjara í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Logi Einarsson.
Bára Halldórsdóttir og bakland hennar í Héraðsdómi Reykjavíkur klukkan þrjú.
Kínverska flugmóðurskipið Liaoning.
Kathy Griffin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fjölskyldan Guðrún litla á góða bakhjarla í bróður sínum Friðriki, foreldrunum Bryndísi og Friðriki og Elísu, litlu systur sinni. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir er lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Lilja Rafney Magnúsardóttir, þingmaður Vinstri grænna. 
Verkið er eftir franska listamanninn Edgar Degas og heitir Les Choristes
Sjúkralugvél Mýflugs gat ekki farið til Eyja vegna veðurofsa.
Allir bílar sem í bílastæðahúsinu voru brunnu til kaldra kola. 
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Áður hafði innanríkisráðuneytið hafnað kröfu systkinanna.
Skjöldur Sigurjónsson og Kormákur Geirharðsson skrifuðu báðir undir mótmælalista gegn göngugötum í miðborginni. Kormákur og Gunnar Gunnarsson talsmaður Miðbæjarfélagsins eru þó ekki sammála um það undir hvaða kringumstæðum undirskriftirnar voru …
Elín Björg Jónsdóttir
Ríkislögmaður er um þessar mundir að greiða ellefu einstaklingum bætur vegna hlerana sem þeir máttu sæta.
Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnhildur Gunnarsdóttir ákvað að leggja skóna á hilluna í gær eftir farsælan fimmtán ára feril.
Bjarni í Valhöll í dag.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Gjaldsvæði 1 mun hækka um 20 krónur á tímann frá og með 1. febrúar.
Níu smit hafa greinst á Vestfjörðum á síðustu tveimur dögum, 15. og 16. apríl en 27 smit greindust á landsvísu á sama tímabili. Því er rúmur þriðjungur allra smita á …
Lögregla verður með virkt eftirlit á Suðurlandi í dag, þar sem búist er við því að umferðin verði þung í átt að höfuðborgarsvæðinu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður þingflokks Viðreisnar.
Fjölskylda mannsins vissi ekki hvar hann var niðurkominn í meira en mánuð.  
Amanda Anisimova var himinsæl eftir að hafa unnið ríkjandi meistara í dag.
Bill Schuette, dómsmálaráðherra Michigan.
Friðrik krónprins lét íþróttameiðsl sín ekki koma í veg fyrir störf sín. Hér er hann með Margréti Þórhildi Danadrottningu móður sinni.
Svona verður staðan á hádegi á laugardaginn.
Þeir sem lentu í slysinu hlutu allir minniháttar áverka. 
ÚR MYNDASAFNI Kofi Annan, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, er nýkominn úr ferð um Mið-Austurlönd. 
Krummarnir hennar Ingibjargar Hönnu hafa vakið mikla athygli undanfarin misseri.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hogan þótti góður kennari en foreldrar vilja hann burt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á ársfundinum í gær.
Lögreglan að störfum við Brávallagötu.
Lögreglan vill að hlauparar framvísi vegabréfinu sínu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðni er einn þeirra sem mættur var á vettvang til að fylgjast með brunanum. Inni í Geymslum er dánarbú móður hans.
Frá fundi æðstu ráðamanna Katalóníu í gær.
Vopnað rán varð á tíunda tímanum í verslun Apótekarans við Bíldshöfða.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kjarasamningur grunnskólakennara var undirritaður í húsi ríkissáttasemjara þann 29. nóvember.
Dóminíska lýðveldið.
Það eru margir sem sakna bláa Opalsins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan þurfti að stilla til friðar í Glasgow.
Yfirvöld í Rússlandi eru ekki par hrifin af Hinsegin dögum. Mynd/ afp.
Panama-skjölunum var lekið frá lögfræðistofunni Mossack Fonseca.
Nýjasta dauðsfallið átti sér stað í bænum Agen í suðvesturhluta landsins fyrr í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hjúkrunarfræðingurinn í héraðsdómi í morgun.
Þórir Kristinn Þórisson
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans verður á fundinum og mun veita nýjustu upplýsingar um stöðu mála á Landspítalanum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Herdís Gunnarsdóttir og Davíð Ólafur Ingimarsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Russell Crowe í hlutverki Nóa.
Hluti áhafnar Nærabergs í matsalnum.
Guðjón Arnar Kristjánsson er formaður Frjálslynda flokksins.
Jórunn Frímannsdóttir ætlar að fullvissa sig um að fólki verði ekki mismunað eftir þjóðerni í næstu úthlutun Fjölskylduhjálparinnar.Fréttablaðið/
Línurit sem sýnir vatnsnotkun í Reykjavík.
Drífa Snædal.
Miðað er við að allir búi í einbýli en enn vantar 360 ný hjúkrunarrými upp á svo að það markmið náist.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekið var á karl á þrítugsaldri, sem var á hjólabretti í Hafnarstræti.
LSH Í FOSSVOGI
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bessastaðir.
Netanyahu segir að Múftinn af Jerúsalem hafi hvatt Hitler til að drepa gyðingana í stað þess að þröngva þeim úr landi, en Merkel segir Þjóðverja bera ábyrgðina.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sprungan á Kárastaðastíg hefur stækkað mikið frá því að hún kom í ljós.
Það verður frekar leiðinlegt veður á kjördag en það ætti þó ekki að koma í veg fyrir að kjósendur komist á kjörstað. 
Flóttamaður frá Búrma lyftir barni sínu í land í Kúala Langsa í Aceh-héraði í Indónesíu, en þangað komu hundruð flóttamanna í gær.
Chris og Shanann Watts ásamt dætrum sínum.
Bjarki Már Elísson skoraði 216 mörk í þýsku 1. deildinni í vetur.
Vinnuvélar eru þegar byrjaðar að rífa rústir Austurstrætis 22 þar sem borgin og eigendur hússins komust ekki að samkomulagi um að borgin keypti húsið.
Við erum bara að kynda meira húsin okkar og það hefur verið kalt, segir upplýsingafulltrúi Veitna. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögmaður fjölskyldunnar óskaði eftir því að hún fengi að vera áfram hér á landi á meðan á málarekstri stendur en því var hafnað.
Laura Nicholls skellir sótthreinsi í baðið.
Frá aðgerðum í Frankfurt í dag.
Verð á íslensku neftóbaki  hækkaði um 60% um áramótin. Munar 46 þúsund krónum árlega fyrir þann sem notar eina dós á viku.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Albert Jónsson Verður sendiherra í Washington frá og með 1. nóvember.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgin áleit fanga á Vernd á ábyrgð ríkisins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alexander Veigar Þórarinsson
Úr myndasafni.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari.
Magnús Þorsteinsson Atlanta Excel Airways
Skemmdar tennur eru bæði ljótar og sársaukafullar. 
Frá Náttúrugripasafni.
Einn þeirra sem eru grunaðir í málinu á leið í dómsalinn.
Kostnaður vegna Herjólfs mun lækka. 
Það er líflegt við Tjörnina þessa dagana.
Mswati mætti í splunkunýjum BMW í afmæli sitt. 
Vigdis segir Jafnréttisstofu ekki eitt þeirra fyrirbæra sem telja má brýnt árið 2014. Kristín Ástgeirsdóttir fer fyrir stofnuninni.
Mörg þúsund manns mótmæltu á götum höfuðborgar landsins, Libreville,  eftir að úrslit kosninganna voru gjörð kunn.
Múslimar halda í dag uppá hátíðina Eid al-Fitr.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Viktor Gísli Hallgrímsson.
John Bercow, þingforseti neðrideildar breska þingsins, ætlar að leyfa þingmönnum að beita sköpunargáfunni til að hindra samningslausa útgöngu Bretlands úr ESB.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Daniel Johnston var órjúfanlegur hluti tónlistarsenunnar í Austin í Texas.
Yoweri K. Museveni, forseti Úganda.
Steinunn Árnadóttir garðyrkjustjóri með hluta af sumarstarfsmönnum Seltjarnarnesbæjar.
Strandartindur í Seyðisfirði.
Maðurinn er ekki alvarlega slasaður og var útskrifaður af Landspítalanum samdægurs. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Thomas Møller Olsen mætir í dómsal í Landsrétti í morgun.
Vegareiði er reyndar heimsþekkt vandamál. Athugið að þessi mynd er sviðsett.
Ríkisráðsfundirnir fara fram á Bessastöðum.  
Ólafur Ragnar Grímsson.
Sigrún vill með leikritinu Ég heiti Guðrún fræða fólk og vekja til umhugsunar um Alzheimer.
Magnús Geir Þórðarson fundaði með starfsfólki RÚV í dag. 
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG og varaformaður fjárlaganefndar.
Sveinn R. Eyjólfsson er margreyndur í rekstri dagblaða. 
Svefninn er stór hluti mannsævinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lindsey er nú frjáls ferða sinna
Frá mótmælunum í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Á bráðadeild.
Fæðingum hefur fjölgað talsvert undanfarið, en ljósmóðir hjá Landspítalanum segir tölur benda til þess að fæðingum fækki aftur eftir metár í fyrra.Nordicphotos/AFP
Stefnt er að því að klára afgreiðslu fjárlaga fyrir jól. Ágreiningur er innan fjárlaganefndar um frumvarpið og ekki allir vissir um að markmiðið náist. 
Tryggvi Felixson er formaður Landverndar.
Hér má sjá fallegt rautt og bleikt sængurverasett sem gerir rúmið miklu notalegra.
Frá Alþingi. 
Hermann Guðmundsson er forstjóri N1. 
Halldór Baldursson teiknaði þessa mynd í aðalmeðferð málsins sem fór fram í síðasta mánuði.
Slysavarnarfélagið óttast að ferðamenn treysti snjallsímunum of mikið.
Maðurinn var handtekinn skömmu eftir meinta nauðgun.
Síðasti möguleiki á að skila inn listum er í fyrramálið
Frá Selfossi.
Rex Tillerson (t.v.) og Wang Yi (t.h.) takast í hendur eftir fund þeirra í Beijing í morgun.
FC Ógn á góðgerðarleiknum í fyrra
Slökkviliðið á Selfossi brást við útkallinu
Danielle Brooks segir mikilvægt að temja sér líkamsvirðingu á meðgöngu.
Kötturinn Dúlli lét sig ekki vanta.
Stopp Engar langreyðar eru veiddar þetta sumarið og segir utanríkisráðherra það benda sterklega til þess að ekki sé markaður fyrir afurðirnar.Fréttablaðið/anton
Samkvæmt frumvarpinu verður útsöluverð á áfengi frjálst. Smásöluhafi skal ábyrgjast öryggiskröfur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á kjörstað í Basra Kona heldur á barni sínu og atkvæðaseðli, þar sem hún býr sig undir að kjósa. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartar framtíðar hefur átt undir högg að sækja í skoðanakönnun allt frá myndun.
Herdís Dröfn Fjeldsted tekur tímabundið við sem forstjóri Valitor.
Þung umferð í Þýskalandi.
Efnin fundust við komu Skógafoss í Sundahöfn í fyrra. 
Opinberir starfsmenn í Austur-Evrópu í sérstökum sóttvarnarbúningum.
Lögregla telur að eldurinn hafi kviknað af völdum manna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, segir unnið að markaðslausn í samráði við stjórnvöld.
Nick Butter og vinur hans Kevin Webber við endalok síðasta maraþonsins af 196.
Fyrrverandi fangi faðmar fjölskyldu sína eftir fangaskipti Rússa og Úkraínumanna í september síðastliðnum. 
Birgitta Jónsdóttir.
Sólkerfið og halinn Á þessari nýbirtu mynd frá NASA sést sólkerfið vinstra megin og halinn mikli.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kjóllinn var mjög þröngur.
Honda Civic Coupe.
Ásta Möller er formaður Samstarfsnefndar um málefni aldraðra.
Skoskir sjálfstæðissinnar mótmæltu í Edinborg. Þessi hundur er óhress með fyrirætlanir Boris. Nordicphotos/Getty
Fram kemur m.a. að við aflýsingu flugs geti farþegar átt rétt á skaðabótum frá 125 til 600 evrur og við seinkun flugs eiga farþegar rétt á máltíð og hressingu í …
Embættismenn suður-og norður Kóreu funduðu í Pyongyang í dag. Þetta var fyrsti fundur aðilanna í sjö mánuði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lýst var eftir manninum á vefnum reddit.com fyrir þremur vikum síðan. Þar sagði að hann hafi verið týndur í marga daga. 
Forsætisráðherra hefur lagt fram á Alþingi rumvarp til laga um breytingar á stjórnarskránni.
Ban Ki-Moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélags Íslands, verður annar fundarstjóra og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, flytur ávarp.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nemendurnir greiddu tíu þúsund krónur fyrir að fá að taka þýskuprófið aftur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eigendur Quincy höfðu byggt utan um hann búr þar sem hann hafði hírst nánast alla sína ævi.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambandsins.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bill Clinton Getur haldið áfram að vinna innan fárra daga.fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á myndinni má sjá að lögreglan hefur hér yfirbugað einstakling. 
Guðmundur Spartakus og Atli Már sem faganar nú áfangasigri í máli sem hefur lengi verið fyrir dómstólum. Guðmundur er líklega ekki eins kátur og Atli.
Mynd úr safni.
Mótmælt verður áfram í dag þegar atkvæðagreiðsla verður á þingi. 
Stuðlalína. 
Jack Ma gaf brúðhjónum kynlífsráð.
Svínaflensan virðist vera mun grimmari í Mexíkó en öðrum löndum. Um tíma í gær var talið að barn í Texas hefði látist úr henni. Barnið reyndist hins vegar hafa komið þangað frá fyrrnefnda landinu, þar sem allmargir hafa látist af völdum flensunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristinn Hrafnssson.
Bjarni Ben, Óttarr Proppé og Benedikt Jóhannesson skunda í átt að viðræðum
Erna Gísladóttir forstjóri BL og Benedikt Eyjólfsson eigandi Bílabúðar Benna handsala samning um framtíðarskipan Opel á Íslandi
Brynjólfur Árnason, fyrrverandi sveitarstjóri Grímseyjarhrepps.
Hörður Guðmundsson í viðtali við Stöð 2 í flugskýli Ernis í dag: „Þetta er bara hrein og bein árás á flugsamgöngur innanlands."
Frá Hólmavík. 
Fundur ríkisstjórnarinnar um kórónuveiruna.
Frá Akureyri. Hlýr sunnanvindur gæti leikið um Norðlendinga undir þarnæstu helgi.
Kristján Páll Rafnsson með fallegan staðbundinn urriða sem var veiddur ofan Bjarnafoss.
Trump kærir sig ekki um að transfólk gegni herþjónustu í Bandaríkjunum.
Bjarni Már vakti athygli á því á hóp hverfisins á Facebook að búið væri að krota nasista- og hatursáróður á leiktæki í hverfinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stykkishólmur
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Geimskutlan Enterprise á safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Forseti Íslands fer eftir hefðinni og stundar lágstemmda kosningabaráttu. Áskorandinn Guðmundur Franklín Jónsson hefur ferðast um landið undanfarnar vikur til að vekja athygli á framboði sínu.
María Rún Bjarnadóttir.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, á Bessastöðum í dag.
Óskar Bergsson, formaður borgarráðs, er eini borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Angela Merkel Þýskalandskanslari, David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, og FranÇois Hollande Frakklandsforseti á leiðtogafundi í Brussel í október
Hólmar Örn Eyjólfsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Matthías Páll Imsland, forstjóri Iceland Express. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Páll Sigurðsson.
Frá vettvangi í Frakklandi.
Salurinn Eldborg eins og stefnt er að því að hann líti út
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Benediktsson fjármála-og efnahagsráðherra.
Ekkert verður af einni annáluðustu tónlistarhátíð Skandinavíu og Evrópu, hinni dönsku Hróarskelduhátíð, í ár. Hefði hún orðið sú fimmtugasta í röðinni en nú verður messufall vegna heimsástands.
Birgir Guðmundsson.
Papademos forsætisráðherra hlustar á Venizelos fjármálaráðherra.fréttablaðið/AP
Heimildarmenn Reuters segja starfsmenn NASA hafa gert lista yfir atriði sem þeir hafa áhyggjur af og á listunum eru 30 til 35 atriði sem nauðsynlegt sé fyrir Boeing og SpaceX að taka á, áður en hægt verður að senda geimfara með förum fyrirtækjanna.
Óshlíðarvegur.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mótmæli á BAgram-flugvelli Maður heldur á brunnum Kórani, sem bandarískir hermenn eru sagðir hafa kveikt í.nordicphotos/AFP
Urriðafoss í Þjórsá
Myndin er úr safni
Þær sendingar sem eru stöðvaðar eru sendar til Sorpeyðingarstöð Suðurnesja.
Það er ekki útilokað að það muni blása um Holtavörðuheiði í kvöld og nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
USS Carl Vinson í Suður-Kínahafi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikill meirihluti Skota kaus með því að Bretland yrði áfram innan ESB.
Nýi seðillinn þar sem stafsetningarvillan leynist. 
Cutting up the blubber in Hvalfjörður
"Það er strax farið í að gera við þó stöðluð svör segi að það geti tekið þrjá virka daga,“ segir upplýsingafulltrúi Milu. 
Leifsstöð.
Malbikið flettist af vegi í Stöðvarfirði og fauk út á tún. Mynd/Björgvin Valur Guðmundsson
Fjölmargir eru hjálparþurfi eftir jarðskjálftann í Haítí. Actavis ætlar að styrkja þá um 270 milljónir. 
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stúlkurnar í Pussy Riot hljóta friðarverðlaun sem kennd eru við John Lennon. Nordicphotos/getty
Jón Magnússon, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Króatar stefna að upptöku evru innan þriggja ára.
Icelandair.
Norwich City er í neðsta sæti ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðum er ólokið.
Frá Mehamn, nyrstu byggð Noregs. 
Maðurinn huldi ekki andlit sitt fyrir myndavélum fjölmiðla þegar hann var leiddur fyrir dómara í dag. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Styrmir Þór Bragason í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Brjálað að gera. Mynd/Óskar Pétur Friðriksson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Brynjar Ásgeir Guðmundsson í leik með FH.
 Borgaryfirvöld vilja sekta þá sem henda rusli á almannafæri. Sjálfum gengur þeim illa að tæma öskutunnu við Bríetartorg og gætu því mögulega fengið sektarmiða frá sjálfum sér.fréttablaðið/stefán
Sum barnanna voru undir eins árs aldri. 
Íslandsbanki mun kanna hvort gögn um verðbréfaviðskipti hæstaréttardómara sem hafa verið til umfjöllunar í fjölmiðlum síðustu daga hafi komið úr bankanum.
Tveir danskir meðlimir í Bandidos eru í gæsluvarðhaldi fyrir að eiga hríðskotabyssur, en vopnin hafa ekki fundist enn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Patriot flaugarnar voru á leið til Suður Kóreu.
 Obama á ættir að rekja til Kenía.
Vel gekk að tryggja öryggi mannsins á vettvangi.
Willian.
Storm Thorgerson er látinn, 69 ára að aldri.
Francois Hollande gerði hlé á ræðu sinni eftir að lögreglumaðurinn hleypti af riffli sínum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Íbúar í strandhéruðum Indónesíu hafa forðað sér af ótta við flóðbylgju.
Geir H. Haarde gefur skýrslu. 
Michael Roth Evrópumálaráðherra Þýskalands er í stuttri heimsókn hér á landi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá rússneska kolanámubænum Barentsburg á Svalbarða. Verða eyjarnar þjónustumiðstöð olíuleitar?
Árásarmannana er enn leitað
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna fundar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Héraðsdómur Norðurlands eystra
Leikmenn Newcastle fagna.
Holland liggur lágt við ströndina. 
Helena Rut Örvarsdóttir mun standa í ströngu í kvöld.
Sprengjan fannst á svæði Hringrásar í Helguvík. 
Mueller var 26 ára gömul en hún fór til Sýrlands árið 2012 til að aðstoða flóttamenn. Henni var rænt ári síðar.
Páll Winkel segir tryggt að hugað verði að námi fanga þótt undirbúningur sé ekki enn hafinn.
Finnur Atli Magnússon átti frábæran leik fyrir KR í gær.
Kalifornía ætlar að halda sig við strangari reglur um útblástur bíla þrátt fyrir að alríkisstjórnin ætli að slaka á sínum reglum. Nú stefnir í slag um vald Kaliforníu til að setja sér eigin reglur.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eyjólfur Pálsson stofnandi Epal hefur aldrei gefist upp á því að koma íslenskri hönnun á framfæri. Hér er hann ásamt Ólöfu Jakobínu Ernudóttur hönnuði og Erni Þór Halldórssyni.
Víkingar fagna Nikolaj Hansen eftir að hann kom þeim yfir í kvöld.
Jón Hermannsson úrsmiður.
Gröf Fischer í dag eftir uppgröftinn í nótt.
Ofbeldisglæpum hefur fjölgað. Fréttablaðið/Stefán
Frá þessari bifreið rann olía sem skilaði sér beint áfram í Elliðavatn. 
Öflug öryggisgæsla er starfrækt í sendiráðinu hér á landi rétt eins og í öðrum löndum. fréttablaðið/Vilhelm
Sérsveit ríkislögreglustjóra hefur nýlega tekið nýja bíla í notkun. Sé rýnt í tölur sést að vopnuðum útköllum þeirra er að fjölga. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tveir menn voru handteknir vegna gruns um íkveikju í Breiðholti í nótt.
Eiríkur Bergmann Einarsson dósent og forstöðumaður Evrópufræðaseturs Háskólans á Bifröst.
Megan Fox og Brian Austin Green.
Málefni flóttafólks eru efst á baugi núna. Hér getur að líta hjónin Ramin og Jana Sana sem komu hingað til lands frá Úsbekistan og Afganistan árið 2003. 
Helgi Seljan glímdi við svefnrofalömun upp úr tvítugu. 
Maðurinn er grunaður um að hafa rofið skilorð með háttsemi sinni gagnvart eiginkonu sinni.
Össur Skarphéðinsson
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Tafir eru á umferð vegna bílslyss á Kjalarnesi.
Lokun fiskborða í verslunum í Bretlandi geta leitt til mun minni eftirspurnar eftir ferskum íslenskum sjávarafurðum.
Litla-Hraun. Smygltilraunin mistókst.
Spænsk yfirvöld segjast nú hafa til rannsóknar hverjir standi að skipulagningu mótmælanna.
Bessastaðir.
Eldurinn uppgötvaðist fyrir einskæra tilviljun en starfsmennirnir voru allir í fasta svefni.
Joël Matip hefur spilað vel á leiktíðinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bojana Besic er þjálfari KR.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ein af Boeing 757-vélum Icelandair sem nú standa óhreyfðar.
Guðlaugur Þór Þórðarson vill að heilbrigðisnefnd komi saman til að ræða niðurskurð í heilbrigðiskerfinu. Mynd/ GVA. 
Starfsmenn járnbrautanna og sérfræðingar rannsóknardeildar á slysstaðnum.
Þórarinn Snorri Sigurgeirsson.
Kylie kynnti nýjustu snyrtivörulínu sína á Instagram í síðustu viku.
Efnin fundust í töskum á Keflavíkurvelli. 
Atli Gíslason, þingmaður VG.
Fræðsluráð Hafnarfjarðar hefur samþykkt 10 prósenta hækkun á leikskólagjöldum fyrir næsta haust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá mótmælum í Damaskus, höfuðborg Sýrlands.
Freydís Halla Einarsdóttir.
Brynhildur Pétursdóttir, framkvæmdastjóri Neytendasamtakanna.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Al Franken, öldungadeildaþingmaður Demókrataflokksins.
Ásgeir Marteinsson forstjóri HS Orku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Boðuðu verkfalli Matvís, RafIðn og VM, Félags vélstjóra og málmtæknimanna, sem átti að hefjast á miðnætti annað kvöld, hefur verið frestað til 22. júní.
Á 12E er tekið var á móti gjöfunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Jóhanna Sigurðardóttir ætlar ekkert að tjá sig frekar um samskipti sín við forsetann að sinni. 
Ólafur Ragnar og Guðni Th. verða að öllum líkindum báðir í VIP-stúkunni, heiðursstúku þar sem fræga fólkið horfir á leikina.
Steingrímur Ari Arason. 
Þorvaldur Örn Thoroddsen.
Frá krýningarathöfninni.
Grímur Grímsson og Sigríður Björk Guðjónsdóttir á blaðmannafundi vegna rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur.
Hörður Guðbrandsson er afar ósáttur við ganginn í samningamálum og nú stefnir í að þetta 12 hundruð manna félag sé að ganga til liðs við hina nýju verkalýðsforystu.
Fyrstu myndir sem berast frá vettvangi sprengingunnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
JK Rowling.
Álaborg ÁR-25
Vegfarendur nota fremur vef en app til að fá upplýsingar.
Hér má sjá skjáskot úr myndbandinu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Himininn í Sydney sést hér litaður appelsínugulri birtu af eldunum rétt fyrir jól.
Á bráðadeild LSH leituðu yfir 5.000 manns í september – yfir 800 hefðu getað leitað aðstoðar á heilsugæslu.
Akureyri í vetrarbúningi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi málsins í gærkvöldi. 
Ættingjar Alan Turing afhentu nær hálfa milljón undirskrifta árið 2015 þar sem kallað var eftir að mennirnir yrðu náðaðir.
Covid-19 hefur dregið rúmlega 95 þúsund manns til dauða í Bandaríkjunum.
Norður-Kórea hefur skotið Scud eldflaugum á loft.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guido Fanelli færður á lögreglustöð í Parma. Hann var handtekinn í umfangsmiklum aðgerðum lögreglu vorið 2017.
Stefán vandaði sig við að mæla fiskinn. Hann reyndist vera 106 sentímetrar og þar með stærsti laxinn úr Haukadalsá í sumar.
Gunnhallur Gunnhallsson, sem lýst er eftir. Þeir sem hafa séð hann eru beðnir um að hringja í síma 464-7705
Keppt verður á Selfossi á morgun.
Nunnur í kirkju.
Honda Jazz þótti bestir í flokki lítilla fólksbíla.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurin var úrskurðaður í gæsluvarðhald 16. maí en hefur nú verið látinn laus.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hörð stefna er rekin gegn rómafólki í Frakklandi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Renault hefur ávaxtað vel pundið frá því það keypti stóran hlut í Nissan í forstjóratíð Carlos Ghosn sem grunaður er um að misfara með fjármuni fyrirtækjanna í eigin þágu. Er …
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá fundinum í fjölmiðlahöllinni í Skógarhlíð, eins og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hefur nefnt gámana þar sem þríeykið svarar spurningum.
Björn Þór Rögnvaldsson, deildarstjóri lögfræðideildar Vinnueftirlitsins
Húsleitir voru gerðar í Húsasmiðjunni og Byko. 
Halldór Ásgrímsson forsætisráðherra segist sjálfur vera undrandi á launahækkuninni. 
Rafael Correa var forseti Ekvadors á árunum 2007-2017.
Úlfur í sauðagæru Skoda Octavia VRS.
TF-LIF, í myrkri í gegnum nætursjónauka Landhelgisgæslunnar.
Bjarki Már Elísson skoraði sjö mörk fyrir Lemgo gegn Bergischer í dag.
Forsætisráðherra Svía telur sína þjóð ekki myndu líða viðlíka hneykslismál. 
Flavio Bolsonaro (í bakgrunni) með föður sínum Jair.
Heilsu Hinriks prins hefur hrakað mikið að undanförnu.
Frá byltingunni í Egyptalandi síðasta vetur.
Google kynnir nýjung.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir flokkinn leggja áherslu á að vígvæðingu sé haldið utan við uppbyggingu á hernaðarmannvirkjum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Roman Polanski. 
Feitasta barn Kólumbíu er komið undir læknishendur.
Birkir Bjarnason reiknar með að geta komið í góðu formi í landsleikina í júní þar sem Aston Villa æfir til mánaðamóta vegna umspilsins.
Alexandra og Martin Jörgensen.
Nýir eigendur taka senn við Íslandsbanka. Þeir munu taka ákvörðun um afdrif kúlulána til starfsmanna Glitnis.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndbrot úr eftirlitsmyndavélinni þar sem andlit mannsins og drengjanna hafa verið gerð óþekkjanleg - Breytt kl.15.05: Myndin úr eftirlitsmyndavélinni hefur verið fjarlægð að beiðni fjölskyldunnar
Hveragerði
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá borginni Halifax í Kanada.
Óeinkennisklæddir tyrkneskir lögreglumenn leiða grunaða ISIS-liða á brott í aðgerðum lögreglu í gær.
Úr myndasafni.
Marcus Rashford fagnar marki sínu gegn Liverpool á Old Trafford.
Húsnæði Samherja á Dalvík.
Frá byggingu brúar yfir Þjórsá ofan við Urriðafoss.
BMW i8.
Olmert forsætisráðherra Ísraels: Gefa ekki upp skotmarkið í Sýrlandi.
Myndin er úr safni.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir sagði af sér um helgina.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar.
Söngkonan Lizzo er ófeimin við að sýna línurnar. Hún vakti athygli fyrir söngatriði sitt á MTV verðlaununum.
Guðmundur Franklín býður sig fram til forseta í komandi kosningum.
Tesla Model 3 bíllinn á sviðinu í gærkvöldi og pantanir í bílinn orðnar 133.116 talsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Carles Puigdemont, fyrrverandi forseti héraðsstjórnar Katalóníu, er á meðal þeirra sem ríkissaksóknari Spánar vill ákæra. 
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Laurent Gbagbo; neitar að standa upp úr forsetasólnum. 
Dagný Brynjarsdóttir í eldlínunni með íslenska landsliðinu.
Glaðbeitt sú 105 ára og til í næsta ökutúr
Þessi hani er alveg pollrólegur
Íþrótta- og Ólympíusamband Íslands.
Þorlákshöfn.
„Fólk vítt og breitt um landið er að missa lífsviðurværi sitt,“ segir Páll Magnússon um áhrif kjaradeilu sjómanna og útgerðarmanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mokgweetsi Masisi tók við embætti forseta Botsvana á síðasta ári.
Ágústa Eva er ekki sátt við umfjöllun DV.
Dusan Vlahovic framherji Fiorentina fékk kórónuveiruna í mars.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Wynn hefur verið fjármálastjóri landsnefndar Repúblikanaflokksins og gefið í kosningasjóði flokksins.
„Ég vill að fólk horfi til tilbreytingar upp úr snjallsímunum og taki inn umhverfi sitt."
Ellen Amilía Óladóttir
Þeir sem hafa andmælt stóriðju við Eyjafjörð taka aflþynnuverksmiðjunni fagnandi enda mengar hún lítið sem ekkert. 
Kjaradeilur hjúkrunarfræðinga hafa verið fyrirferðamiklar á árinu. Hér má sjá félagsmenn FÍH við þögul mótmæli á Austurvelli í júní.
Illugi tekur við skýrslu um fjárhagsstöðu RÚV úr hendi Eyþórs Arnalds og Svanbjörns Thoroddsen. Einnig sat í nefndinni Guðrún Ögmundsdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erdogan hefur verið við völd frá því 2003.  
Einungis eitt prósent þeirra flóttamanna sem átti að flytja frá Grikklandi og Ítalíu hefur verið flutt. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vopnaðir lögregluþjónar standa vörð í Kaupmannahöfn.
Alda hrifsaði ísjakann með sér og bar ömmu Catherine Streng með sér út á Atlantshafið.
Þjóðerni mannsins var á reiki en utanríkisráðuneytið hefur staðfest að um Íslending hafi verið að ræða.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Flutningaskipið Alma í togi Myndin er tekin frá Hoffelli SU 80, sem dró skipið í land. Það var mál allra sem komu að aðgerðinni að hætta hefði verið töluverð, eins og alltaf við þessar aðstæður.mynd/gunnar hlynur óskarsson
Í morgun í Laugardalshöll. Mynd/ Pjétur.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að landsmenn megi búa sig undir að samkomubannið, sem gildir til 12. apríl, verði framlengt.
Helgi biðst afsökunar á að hafa kallað auglýsingafólk siðlaust en hann telur eftir sem áður safnanir langt í frá yfir gagnrýni hafnar.
Ben Bernanke, sem tilnefndur var í gær í embætti seðlabankastjóra Bandaríkjanna.
Forseti Alsír, Abdelaziz Bouteflika, sést hér kjósa í morgun. 
Hér eru fyrirbærin á mynd Dereks Burdon. Hann sagði þau ekki sjást með berum augum en þau hefðu komið fram á myndinni engu að síður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Einar Bárðarson
Páll Þórarinsson, sæðistakari með einn skammt í glasi. Skammturinn dugar í 20–30 ær. 
Ragnheiður Ríkharðsdóttir. Telur að birting fjármálaupplýsinga komi setu hennar í nefnd sem á að skoða skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis ekki við.
Lögregluyfirvöld í Austurríki hafa staðfest að þrír þýskir skíðagarpar hafi látið lífið í snjóflóði í austurrísku ölpunum í gær og þá er eins er saknað.
Ótrúleg mynd. Finna má fjölbreytt myndasafn frá hryðjuverkunum hér fyrir neðan.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Haraldur sest glaðbeittur upp í Mini Cooperinn sem hann hefur eignað sér.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð fékk nafn og kennitölu Miðflokksins frá Tryggva í haust. 
Hæstiréttur Íslands segir mannréttindi mikilvægari en rannsóknarhagsmuni.
"Ó borg mín borg,“ söng Haukur Morthens heitinn.
Slökkviliðið er nú á leiðinni í Lækjarsmára í Kópavogi þar sem útkall barst um eld í raðhúsi.
Páll Baldvin Baldvinsson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Meryl Streep fagnar tilnefningu Clinton
52 milljónir króna fara í mannúðaraðstoð í Sýrlandi í byrjun næsta árs. 
Jón Gnarr fyrir framan verkið á skrifstofu borgarstjóra þegar hann gegndi því embætti. 
Mengun er enn mikil frá Holuhrauni þar sem hraunið streymir fram með sama hætti og verið hefur síðustu vikur.
Jihan Sheikh Ahmad, ein af talskonum SDF, skammt frá Raqqa, höfuðvígi ISIS í Sýrlandi.
Vél Afriqiyah Airways. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eldur kom upp í einbýlishúsi í Reykjanesi á áttunda tímanum í kvöld. 
Sigurður Veigar Bjarnason með stórlaxinn úr Grímsá. Þetta er stærsti lax sem hefur veiðst þar á þessari öld og þarf að fara lengra aftur. Þetta er enn ein staðfestingin á …
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, segir að þær upplýsingar sem leynast í gögnum um Barnaverndarstofu hefðu mögulega breytt afstöðu ríkisstjórnarinnar varðandi útnefningu Braga Guðbrandssonar.
Vorþokan liggur yfir Hong Kong. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ögmundur Jónasson
Michael Schumacher á afmæli í dag.
Andreas Lubitz, aðstoðarflugmaður hjá Germanwings.
Veður í Bláfjöllum gott sem og skíðafærð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley og fjölskylda ætla til Grikklands þegar öruggt er að ferðast aftur.
Katrín Jakobsdóttir ræddi við Heimi Má Pétursson í Víglínunni í hádeginu í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Broadway.
Plastpoki var ekki meðal þess sem könnuðurinn Victor Vescovo bjóst við að komast í tæri við á tæplega 11.000 metra dýpi á hafsbotni í Kyrrahafinu. En rusl mannanna eru engin …
Sapphyre hefur eignast félaga úr óvæntri átt.
Gui Min­hai.
Jón Bjarni er veitingamaður við Laugaveg og hann segir gríðarlegt auka álag fylgja styttum opnunartíma. Íslendingar eru í kappi við klukkuna, hella í sig og fara svo í eftirpartí.
Lögreglan rannsakar málið í samstarfi við sóttvarnalækni. Að minnsta kosti ein kona er smituð eftir manninn. 
Ágústa, sem hefur áður lært á þverflautu, klarinett og píanó, hóf fiðlunám fyrir tveimur árum. Henni hefur gengið svo vel að Arnhildur grípur hana oft með að spila í messum og á tónleikum.
Búist er við að David Cameron muni sjálfur tala fyrir áframhaldandi aðild Bretlands, þó að hann hafi ekki útilokað neitt í þeim efnum.
Benedikt starfaði lengst af sem fréttamaður á fréttastofu RÚV.
Sumarbúðirnar í Reykjadal er einu sumarbúðirnar á landinu fyrir fötluð börn enda er þar uppbókað öll sumur. Sesselía segir það skýrt merki um að fleiri úrræði vanti. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Börn voru meðal fórnarlamba árásarninnar. 
Alls verður keppt í þremur teymisæfingum og fjórum einstaklingsæfingum í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gunnar Bragi Sveinsson segir sátt hafa náðst um útboðsmál á Drekasvæðinu í iðnaðarnefnd. Málið hafi strandað á Alþingi. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá vettvangi.
Það er ekki til neitt sem heitir lokaður hópur á samfélagsmiðlum þegar meiðyrði eru annars vegar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ef þetta væri skólaball er líkast því sem Sigmundur Davíð geri hosur sínar grænar fyrir Lilju, fyrrverandi kærustu sinni, sem mætti með Sigurði Inga á ballið.
Nemendur í hópvinnu geta ekki hist og farið yfir málin við hringborð eins og sakir standa.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ. 
Einkanúmer Sverris hefur reynst örlagavaldur í lífi hans.fréttablaðið/GVA
Hjálpsamur Guðmundur Felix aðstoðaði við jólaúthlutun Fjölskylduhjálparinnar í ár, eins og síðustu tvö ár þar á undan.Fréttablaðið/valli
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þegar sjö vikur eru liðnar frá kosningum og engin ríkisstjórn í sjónmáli er óhætt að segja að stjórnarkreppa ríki. Alþingismenn búast ekki við að mynduð verði ríkisstjórn fyrr en á nýju ári.
Arnbjörg Sveinsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Carme Chacon skoðar heiðursvörðinn. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, þingmaður Framsóknarflokks, situr í sjávarútvegs- og landbúnaðarnefnd. Auk hans hafa sjálfstæðismennirnir Jón Gunnarsson og Einar K. Guðfinnsson óskað eftir fundi í nefndinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Framkvæmdir eru hafnar við Elliðaárósa. Mynd/Vilhelm
Óttarr og Benedikt í þinghúsinu áður en þeir fóru til fundar við Bjarna. 
Jessica Simpson er ekki ánægð með grein Sally Singer um Met Gala árið 2007.
Myndin sem flokkurinn deilir á Facebook-síðu sinni.
Andri Þór Valgeirsson var á síðasta ári dæmdur í þriggja ára fangelsi fyrir að smygla, ásamt fleirum, 1,7 kílóum af kókaíni frá Spáni.
Mikið óveður gengur nú yfir Bretlandseyjar.
Maðurinn viðurkenndi að vera ekki sérfræðingur í uppeldi barna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hraðhleðslustöð Orku náttúrunnar við Lækjargötu.
Guðmundur sagði tapið sárt.
Bjarni Már Magnússon, prófessor við lagadeild Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Himneskt inngrip dúfu eða hrein tilviljun? Ökumaðurinn slapp að minnsta kosti við hraðasekt þar sem hvíta dúfan, eða heilagur andi samkvæmt Biblíunni, hylur andlit ökumannsins.
Bjarni Benediktsson.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Hér má sjá hina ljósu krabbakönguló.
Keflavíkurvöllur.
Dublin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þór Saari.
Jarðgöngin verða aðaltengingin við nýtt úthverfi Nuuk. Göng þykja bæði hagkvæmari og öruggari valkostur heldur en vegur utan í brattri fjallshlíðinni.
Jennifer Aniston er ekki búin að loka ástarkaflanum í lífi sínu.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar nú málið en ekki er vitað hvort maðurinn hafi verið einn að verki.
Jan Egeland (t.h.), sérstakur erindreki SÞ hittir Joseph Kony (t.v.) til þess að reyna að semja um lausn barna og kvenna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Abu Faraj Al-Libbi var handsamaður í Pakistan í maí á þessu ári. Hann er sagður hafa tekið við verkefnum Khalid Sheikh Mohammed þegar hann var gómaður árið 2003. Al-Libbi á að hafa skipulagt tvö banatilræði við Pervez Musharraf, forseta Pakistans.
Fjárfest var í fiskeldi fyrir um 4 milljarða króna árið 2017.
Auk þess að vera undir áhrifum áfengis, hafði maðurinn áður verið sviptur ökuréttindum.
Skógræktarsvæði ráðherrans er um tveir hektarar, skýrt afmarkað og umlukið tjám á alla kanta.
Atvinnutorg reykjavíkur opnað Jón Gnarr, borgarstjóri, og Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra, voru við opnun atvinnutorgs Reykjavíkur sem er til húsa að Kringlunni 1.Fréttablaðið/GVA
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Faisal Shazad er sagður hafa ætlað að sprengja bíl í loft upp á Times torgi.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Gjaldskráin tekur gildi á morgun.
Kannabisreykur getur haft einhver áhrif á einkenni alvarlegra sjúkdóma, segir Þórarinn Tyrfingsson, en lækningargildi hefur ekki verið sannað.
Caster Semenaya. 
Það tók þrjá tíma fyrir björgunarsveitarmenn að komast upp Holtavörðuheiði frá Hvammstanga. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bangladess er eitt láglendasta ríki heims og er þegar hætt við flóðum. Með hækkandi sjávarstöðu gætu stór landsvæði þar sem milljónir búa horfið algerlega komi menn ekki böndum yfir losun sína á kolefni út í andrúmsloftið.
Í reglugerð um almenn ökuskírteini er kveðið á um að til að hljóta ökuréttindi þurfi að ljúka ökuskóla þrjú.
Joe Biden gefur lítið fyrir borgarstjóratíð Buttigieg.
Ameneh Bahrami, írönsk kona, þurfti að þola sýruárás árið 2004 frá hendi manns sem hafði beðið um hönd hennar en hún hafnaði ráðahagnum. Hún er afmynduð í dag, en hér heldur hún á mynd af sér eins og hún leit út fyrir árásina. 
Aðeins fjórir maí mánuðir hafa byrjað kaldari síðustu 67 árin í Reykjavík
Vestmannaeyjar.
Svafa Grönfeldt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sture Bergwall var áður þekktur undir nafninu Thomas Quick og var lengi talinn mesti raðmorðingi Norðurlandanna.
kristján gunnarsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gosbjarmann úr Holuhrauni bar við stjörnubjartan himinn.
Vigdís Hauksdóttir
Lögregla hefur ítrekað þurft að hafa afskipti af manninum á undanförnum mánuðum. 
Bessastaðir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Búast má við góðu veðri í Reykjavík í dag.
Lögreglan á Akureyri hefur afgreitt tilkynningu um vændishring í bænum sem slúður.Fréttablaðið/KK
Á vefnum er hægt að skoða upplýsingar um styrkveitingar.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness fyrr í sumar.
Of Monsters and Men sló í gegn með fyrstu plötu sinni og nú er sú þriðja á leiðinni, níu árum síðar.
Frá handtöku hústökufólksins við Vatnsstíg á miðvikudaginn í síðustu viku.
Samfylkingin, Viðreisn og Flokkur fólksins eru sammála um að það þyrfti að spyrja þjóðina áður en ráðist yrði í aðildarviðræður við ESB. Fréttablaðið/Ernir
Þegar til kom varðandi húsnæðisöryggi á Skaganum var lítt á leigufyrirtækið Heimavelli að stóla. Það hriktir í húsnæðismálum á Skaga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Húsnæðið var girt af í dag. Mynd/ Reykjavíkurborg. 
Ármúli 15
Kársnes.
Malasíutígrar eru í bráðri útrýmingarhættu. Mynd/ AFP. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjallið Mayon.
Forstöðumaður Ferðamálastofu segir krónuna vera vandamálið í ferðaþjónustunni.  Fréttablaðið/Pjetur
Mynd tengist frétt ekki beint.
Rihana þarf ekki verðlaun fyrir að vera rík.
David Cameron ræddi stöðu Bretlands innan Evrópusambandsins á fundinum.
Steingrímur J. Sigfússon segir að styrkþegar á þingi eigi að velta því alvarlega fyrir sér að segja af sér þingmennsku.
María Sæmundsdóttir bréfberi á Pósthúsinu við Grensásveg. 
Frá mótmælum vegna dauða Freddie Gray.
Bush sést hér tala við einn af hermönnunum. 
Carla Bruni.
Helgi Hrafn, einn af kapteinum Pírata ræddi lengi við konu á laugardag sem vildi fá svör við erfiðum spurningum. Ekki var mikill áhugi meðal gesta Kolaportsins á að kynna sér málefnin.Fréttablaðið/Daníel
Fulltrúar innflytjenda- og tollaeftirlitsins ICE. Myndin er úr safni.
Miklir vatnavextir eru í ám á Suðurlandi
Ættingjar Hazem Eshbair hópuðust í kringum hann en hann missti tvö barna sinna í sprengjuárás á almenningsgarð í gær. 
Bjarni Karlsson, sóknarprestur í Laugarneskirkju, segir að íslensk þjóð sé ekki risin á fætur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Josef Fritzl hafði unun af því að drottna yfir lífi dóttur sinnar og barna þeirra. 
Maðurinn var hluti af hópi ferðamanna á leið um Íslands.
Frá Vestmannaeyjum.
Tillagan gengur út á að breska þingið muni kjósa um þann samning sem breska ríkið gerir við Evrópusambandið vegna útgöngunnar.
Ungi maðurinn í loftköstum
Gera má ráð fyrir austlægri átt í dag, golu eða kalda.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Oddný Anna Björnsdóttir og hampurinn sem þau hjón eru að rækta á jörð sinni í Berufirði. 
Sonur Boris Johnson og Carrie Symonds kom í heiminn nú í morgun.
Neyðin er mikil víða um heim. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Konan var handtekin við komuna til Keflavíkur. 
Fagnað Vísindamenn ESA fögnuðu ákaft þegar Philae lenti á halastjörnunni.
Stjórn Læknafélags Íslands vill bíða með innflutning á fersku kjöti þangað til að nýr meðferðarkjarni Landspítala er tilbúinn. Það húsnæði er enn í smíðum. 
Ítalskir her- og lögreglumenn verða sendir í Mafíu-byggðir. 
Veðrið á mánudag.
Þorsteinn Víglundsson.
Graham Avery
Hér má sjá Guðrúnu Öldu í litlum spjallglugga til hægri, að lesa fyrir barnabarn sitt opnu úr barnabók sem varpað er á skjá.
Kvikmyndin París norðursins eftir Hafstein Gunnar Sigurðsson fær mjög góða dóma eftir heimsfrumsýningu á kvikmyndahátíð í Tékklandi. Hafsteinn Gunnar sagður í hópi bestu leikstjóra Evrópu.
Kristján Gunnarsson. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kárahnjúkar
Reykinn bar frá pressugámi sem smávægilegur eldur logaði í.
Kókaín er að kafsigla Kaupmannahöfn. Íbúar í Kristjanínu gangast nú fyrir umfangsmikilli herferð gegn efninu.
Slökkvilið er komið á staðinn og er búið að slökkva eldinn.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson voru gestir Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag.
Hryðjuverkamenn sprengdu hús og fleygðu handsprengjum í kjósendur til að hræða fólk frá að kjósa í Írak. 
Ítarlegt viðtal verður við Snorra Magnússon í Reykjavík síðdegis. 
Stefán Karl Stefánsson glímir við gallgangakrabbamein.
Aðgerðirnar tóku á mannskapinn að sögn slökkviliðsstjóra
Varað er við slæmri færð um helgina. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
757-þota Icelandair í flugtaki í Reykjavík.
Sendinefnd N-Kóreu heldur hér til fundar við S-Kóreumenn í gær í landamærabænum Panmun. 
Gunnhildur Gunnarsdóttir með boltann í sigrinum á Mónakó í dag.
Eftir flóttann birti hann myndband á Youtube þar sem hann biður um að fjölskyldu sinni verði hlíft.
Hér má sjá nokkra af þeim rithöfundum sem fá úthlutað listamannalaunum í ár; Hallgrímur Helgason, Guðrún Eva Mínervudóttir, Auður Jónsdóttir, Steinunn Sigurðardóttir, Sjón og Andri Snær Magnason. 
Dacia Duster, jepplingur Dacia hefur verið afar vinsæll hér á landi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Geir Haarde ræðir við fjölmiðla Málið hefur vakið athygli erlendis.fréttablaðið/Stefán
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Francois Hollande Frakklandsforseti heimsótti fyrr í kvöld sjúkrahús í Paríarborg þar sem hann ræddi við heilbrigðisstarfsfólk og nokkra þá sem lifðu af árásirnar.
Rotturnar eru hvítar brúnrottur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Margir telja að Daði og Gagnamagnið hefðu farið alla leið og sigrað Eurovision í Rotterdam í ár.
Fáir voru á ferli á Keflavíkurflugvelli.
Gunnar Bragi fyrr í dag. 
Harry Bretaprins ásamt Colin Powell sem afhenti honum verðlaunin. fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Guðmundsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Runólfur Pálsson, yfirlæknir nýrnalækninga og umsjónarmaður líffæraígræðsluteymis Landspítalans. Fréttablaðið/Stefán
Guðjón Baldvinsson skorar fyrir Stjörnuna gegn Víkingi í kvöld.
Höfuðstöðvar leyniþjónustu Rússlands.
Myndin er á vísindavef HÍ.
Fjórir voru handteknir þegar upp komst um smyglið, en þetta er mesta magn kókaíns sem hefur verið tekið á Keflavíkurflugvelli.
Jack Warner og John Oliver.
Hidalgo fagnar sigri á sunnudag. 
Sjónarvottur fylgist með aðgerðum við Grenfell Tower í morgun.
Mynd 1. Kaupmáttur landsframleiðslu á mann 1980-2012 (Bandaríkjadollarar).
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fjármálaráðherra vill að þeir sem noti samgöngumannvirkin borgi fyrir notkun þeirra.
Íslendingar ættu að fara að fordæmi þessa herramanns og njóta útiverunnar meðan veðrið endist.
Julian Assange hefur heimsótt Ísland nokkrum sinnum.
Árlega koma 7,5 milljónir ferðalanga til Barcelona á Spáni.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu
Michael Shields skömmu eftir að hann var dæmdur til tíu ára fangelsisvistar í Varna á síðasta ári.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Angela Merkel Þýskalandskanslari, lengst til hægri, og Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands, fyrir miðri mynd á leiðtogafundinum í Brussel í gær. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gylfi Arnbjörnsson er með tæpa milljón á mánuði.
Bandaríkin - Hluti fólks tók forskot á sæluna á "Black Friday“, árvissri stórútsölu í Bandaríkjunum. Sumar verslanir hófu gleðina þegar á fimmtudag. Parið hér að ofan var mætt fyrir birtingu í verslun Best Buy í Naples í Flórída í gær. Þar var opnað klukkan sex árdegis. 
Hermenn í Kunduz.
Geir Haarde segir furðu sæta að saksóknari hafi tekið sér sjö mánuði í að skrifa upp nánast orðrétta þingsályktunartillögu Alþingis. 
Ákvörðunin um dagsektir snýr að einkahlutafyrirtækinu Neytendalán sem rekur meðal annars Hraðpeninga. 
Frá Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Nýtt kerfi Mentors verður innleitt í áföngum.Fréttablaðið/Vilhelm
Ljóst þykir að um íkveikju var að ræða.
Skiltið og villurnar stórskemmtilegu sem hafa fengið margan Íslendinginn til að brosa í það minnsta út í annað í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jür­gen Klopp
Þessa mynd birti lögreglan í Mississauga af hinum grunuðu á Twitter-reikningi sínum.
Farþegum hefur fækkað um 10% í Strætó á Suðurlandi.  
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Yfirlýsingin var undirrituð í dag. Mynd/ GVA. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mikill mannfjöldi kom saman í miðborg Santiago til að mótmæla stjórnvöldum í gær.
Amanda Eller ásamt sjálfboðaliðum sem að fundu hana í gljúfri á eyjunni Maui í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hvammstangi
Frá Úganda
Landhelgisgæsluþyrla að  björgunarstörfum við strand Wilson Muuga í vetur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bandaríkjaforseti hvetur Ísraela til að fallast á landamæri Palestínu frá 1967, en styður hins vegar ekki einhliða stofnun Palestínuríkis í haust. Hann telur sættir Fatah og Hamas torvelda friðarviðræður Palestínumanna og Ísraela.
Sólveig Urboniene 
Æ fleiri hér á landi þurfa á liðsinni heilbrigðiskerfisins að halda vegna sykursýki 2 sem að langflestum er skilgreindur sem lífstílssjúkdómur. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðríður Erla Torfadóttir og Markús M. Þorgeirsson eru skilin að borði og sæng.
Umrædd tuskudýr.
John McCain
Ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannssonar á ríkisráðsfundi á Bessastöðum síðastliðinn fimmtudag þegar hún tók við völdum. 
Róleg er við Anfield, leikvang Liverpool, og styttuna af Bill Shankly á meðan kórónuveiran geisar.
Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna.
Bjarni og Hanna.
Bústaðavegur. Mynd/Hari.
Hegningarhúsið Í Hegningarhúsinu á Skólavörðustíg voru sextán fangar vistaðir í gær. Tvísett var í fimm klefa. Fangelsið er á undanþágu til áramóta.
Parviz Khan er 38 ára gamall. 
Mikill viðbúnaður lögreglu var við Notre Dame-kirkjuna í gær.
Steingrímur J. Sigfússon
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Finnar eru ekki á eitt sáttir um ágæti norrænnar samvinnu. 
Hæsta viðbúnaðarstig er á Keflavíkurflugvelli
Dean Gunnarsson ætlar að stefna lífi sínu í hættu við Hörpu á morgun.
Í gærkvöldi var tilkynnt um mögulegan ölvaðan ökumann. Sá var á endanum stöðvaður, en hann reyndist ekki bara ölvaður, heldur var hann einnig undir áhrifum ýmissa fíkniefna og sviptur ökuréttindum.
Linda Baldvinsdóttir markþjálfi hjá Manngildi .
Bærinn aðstoðar þá sem þurfa á fjárhagsaðstoð að halda. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Katla er ein stærsta eldstöð landsins.
Lúðvík Geirsson
Flugvallarstarfsmenn hafa í þrígang boðað til tímabundinna verkfalla sem hafa valdið töfum á flugsamgöngum. Deila þeirra við Isavia virðist í hnút.
Forsætisráðherrann hefur farið fram á skýringar á hvað varð þess valdandi að fjarskiptakerfi björgunaraðila bilaði á ögurstundu um helgina.
Þessir Jasídar komust úr herkvínni eftir undankomuleið Kúrda og fengu að fara til Sýrlands. 
Lesendur Vísis eru á því að Vilhjálmur borgarstjóri eigi að segja af sér.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Valgerður Sverrisdóttir, fyrrverandi ráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Skammur tími er til stefnu fyrir May að ná samkomulagi því Bretar eiga að yfirgefa ESB 29. mars.
Ásmundur Ásmundsson myndlistarmaður er ósáttur við brottrekstur sinn úr Myndhöggvarafélagi Reykjavíkur. 
Fólk hefur safnast saman í bænum Baton Rouge í Luisiana til að mótmæla lögregluofbeldi. 
Fólkið reyndi að koma efnunum eftir þrælskipulögðum krókaleiðum en var tekið.
Hart tekist á. Nú er spurningin hvort Davíð Þór stefni Maríu Lilju fyrir meiðyrði.
Guðlaugur Friðþórsson hefur látið af störfum í bæjarstjórn Vestmannaeyja. 
Þrír hópar björgunarmanna tóku þátt í björguninni auk áhafnar á harðbotna björgunarbáti. 
Líkista Gemayels er borin til heimili fjölskyldu hans í dag.
Daniela Wallen verður áfram í Keflavík.
Þjóðkirkjan mun fá tveggja milljarða fjárframlag samkvæmt sérstöku samkomulagi íslenska ríkisins og þjóðkirkjunnar.
Bannsvæði. Hægt er að sjá kortið í stærri upplausn með því að smella á myndina.
Myndirnar sýna hvernig gengið var frá eftir að vinnu lauk 2013 og hvernig hóllinn leit út eftir illviðrið. Allur neðri hluti hólsins upp í um metra hæð hefur brotnað af vegna ágangs sjávar, þ.ám. sandpokar sem settir höfðu verið til varnar. Annað rof hefur einnig aukist.
Talsvert hefur verið fjallað um Djúpið í norskum fjölmiðlum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Átta innbrot komu á borð lögreglu í gærkvöldi og nótt. 
Enn er barist í Líbíu. Mynd/ AFP. 
Najmo var þvinguð í hjónaband í Sómalíu aðeins 11 ára. Hún flúði 13 ára og var þrjú ár á flótta en býr nú í Reykjavík.
Lögreglan á Íslandi íhugar að taka til prófunar rafbyssur líkar þeim sem notaðar eru í Englandi.
Kópavogsbær hefur ekki framlengt leigusamning við hestamenn á svæðinu. Bærinn er í viðræðum við aðila um sölu á svæðinu. Niðurrif stendur nú yfir á húsunum.
Bráðabirgðastjórn Thanou er einungis ætlað að halda utan um daglegan rekstur gríska ríkisins þar til að ný ríkisstjórn tekur við völdum að loknum kosningum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jafnréttisstarf þarf ekki og á ekkert frekar að eiga lögheimili í Reykjavík en annars staðar á landinu. 
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Blaise Matuidi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Friðrik Ottó Ragnarsson er þakklátur Starfsendurhæfingarsjóði
"Það versta var lyktin í bílnum,“ segir Lena Margrét Aradóttir.
Angel Gomes skoraði sigurmark United.
Vésteinn Valgarðsson er varaformaður Alþýðufylkingarinnar og oddviti flokksins í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Kristjón að störfum fyrir Rauða kross Íslands
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sveinbjörg Birna studdi Sigmund Davíð í formannskjöri flokksins í fyrra. Hún sagði sig úr flokknum fyrir um mánuði og útilokar ekki að ganga til liðs við nýjan stjórnmálaflokk sem Sigmundur hyggst stofna. 
Herjólfur siglir inn í höfnina á góðum degi. Skipið hefur ekki komist þar inn frá því í nóvember.
Björgunarmenn hafa átt erfitt með að athafna sig á svæðinu.
Francisco Jose Garzon Amo, stuttu eftir slysið
Ólína ætlar að gera að sínu fyrsta verkefni í haust að flytja málið aftur á þingi.
Mótmæli í París. Myndin er tekin af heimasíðu níumenningana. Myndin er breytt af forráðamönnum síðunnar. 
Úr Dalnum í gærkvöldi. Daníel Ágúst og Jón Jónsson sjást hér syngja fyrir lýðinn.
Þórir Tryggvason tók bestu myndina í annarri ljósmyndasamkeppni sumarsins, en í henni var þemað útivist.
Inga Henriksen er búsett í Svíþjóð ásamt fjórum börnum sínum.
Julian Assange. 
Fyrrverandi forseti Túnis flúði til Sádi-Arabíu á síðasta ári.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stúlkurnar tvær. 
Kim Jong-Un fylgist með eldflaugaskoti í mars.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hermann Guðmundsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fangageymslur á Hverfisgötu voru fullar eftir nóttina. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stelpan litla, hress á sjúkrahúsinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Akureyri. Skemmtiferðaskip í höfn, en komur þeirra verða tíðar í sumar.
Kawasaki Ninja H2R er ótrúlegur orkubolti.
Aðstandendur þeirra sem um borð voru bíða, biðja og vona.
Alls er talið að á bilinu 150 til 250 þúsund manns hafi látist í árásunum á Hírosíma og Nagasakí.
Lögreglumenn að störfum. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjölmargir frægðarinnar gosar golfa til góðs með Hermanni Hreiðarssyni.
BMW M6.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Töfraprestar njóta mikilla vinsælda og jafnvel virðingar meðal almennings í Suður-Kóreu, ekki ósvipað stjörnuspáfólki og læknamiðlum á Vesturlöndum.
Köngulóin er með afar einkennandi rauðan díl á maganum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Elgosið í Holuhrainu er mesta hraungos sem orðið hefur á Íslandi í 230 ár.
Sverrir Þór Gunnarsson, eða Sveddi tönn, eins og hann er oft kallaður.
Alls voru þrettán manns í báðum bílunum og allt erlendir ferðamenn.
Leith-stræti í Edinborg
Frá borginni Homs í Sýrlandi.
Lárus Welding og Jóhannes Baldursson hlutu dóma í málinu ásamt Þorvaldi Lúðvík Sigurjónssyni. Málið fer nú aftur til meðferðar í héraðsdómi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mitsubishi Lancer Evolution
Eysteinn Jónasson, formaður sóknarnefndar Selfosskirkju.
Mótmælin nú eru talin afleiðing byltingarinnar í Túnis.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir segir marga hafa haft samband við sig vegna ummæla Sveinbjargar og segir þá vera ósammála þeim.
Kristján Þór Júlíusson, Páll Matthíasson og Brynjólfur Bjarnason við undirritunina í dag.
Árni Vilhjálmsson í leik með Chornomorets í Úkraínu.
Ekki vitað um ferðir hans frá því síðastliðið föstudagskvöld.
Héðinn Garðarsson.
Talið er að nokkuð sé um að menn reyni að hagnast á því að kaupa gjaldeyri á Íslandi og selja hann fyrir krónur í útlöndum.
Leikmenn beggja liða stilla sér upp fyrir leikinn örlagaríka.
Íbúa Venesúela mótmæla matarskorti í landinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kópavogur
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Össur Skarphéðinsson, Jón Gunnarsson og Páll Jóhann Pálsson.
Frá Hafnargötu í miðbæ Reykjanesbæjar.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Skammtímasamningar eru til dæmis samningar um bílalán. 
Tónlistarhátíðin Eistnaflug er vinsæl tónlistarhátíð sem er vel sótt ár hvert.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands (til vinstri) og Oleksandr Turchynov, starfandi forseti Úkraínu, takast í hendur í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sebastian Alexanderson er kominn til Fram á nýjan leik.
Sólveig Eiríksdóttir hefur langa reynslu af því að hjálpa fólki með mataræði. Mynd/ GVA. 
Þúsundir farþega voru strandaglópar í flugstöð Leifs Eiríkssonar í gær.
Margrét fann þjófinn eftir mikla leit, gekk á manninn sem sá sér þann kost vænstan í stöðunni að skila flíkinni. Útaf stendur sími og húslyklar sem Margrét ætlar sér að endurheimta.
Meirihluti allsherjar- og menntamálanefndar tekur undir sjónarmið Samkeppniseftirlitsins í nefndaráliti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Silvía Nótt.
Samtals var um að ræða 400 grömm af kókaíni. 
Óskarsverðlaunaleikkonan Margot Robbie er andlit Gabrielle Chanel Essence Eau de Parfum.
Páll Óskar 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stjórnendur Ford vilja eflaust gleyma árinu 2006 sem fyrst.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jacques Chirac
Frá fundi neðri deildar rússneska þingsins.
Veðurstofan varar við stormi á Suður og Suðausturlandi. 
45 kilos of amphetamine have been confiscated this year.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool bíða eftir sínum fyrsta Englandsmeistaratitli í þrjátíu ár.
Abbas og Olmert funduðu í dag á Vesturbakkanum í dag.
Innanríkisráðuneytið telur lærdóm felast í meintu mansali í Vík í Mýrdal og ætlar að taka mið af ábendingum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Kolagötu.
Jeremy Corbyn leiðtogi Verkamannaflokksins í Bretlandi.
Ársæll Arnarsson er prófessor í Tómstunda- og félagsmálafræði við Háskóla Íslands.
Samkvæmt samkomulagi stjórnarandstöðuflokka á Miðflokkur formennsku í umhverfis- og samgöngunefnd. Bergþór Ólason stýrði nefndinni fyrir Klaustursmálið.
Álfheiður Ingadóttir brást hart við ræðu Jóns og sakaði hann um lygar.
Hér má sjá myndir af bíl lögregluvarðsstjórans á Þórshöfn.
Aðbúnaður 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Verksmiðja Elkem á Grundartanga.
Áttunda kynslóð pallbílsins Toyot Hilux.
Hera Björk Þórhallsdóttir.
Heimir Guðjónsson þjálfari HB,.
Skipting þingsæta á meðal stærstu flokka í neðri deild spænska þingsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Taílandi. Heimamönnum þar og annars staðar í Suðaustur-Asíu finnst betl ferðamanna ögrandi.
Sérfræðingar KPMG fara yfir áskoranir fyrirtækja vegna kórónuveirunnar.
Bíllinn dreginn upp úr snjóskafli. 
Mikið úrhelli var á Siglufirði í gær og finnur holræsakerfi bæjarins fyrir því. 
Gjörbreytt aðstaða. Formaður Frjálsíþróttasambandsins segir nýju höllina boða gjörbyltingu fyrir frjálsíþróttafólk.
Guðmundur segir bæði kjánalegt og óþægilegt að vera innanum vopnaða menn á matsölustað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davið Gunnlaugsson, Ingibjörg Gunnarsdóttir og Illugi Gunnarsson við afhendingu verðlaunanna.
Krúttbomban Fiat 500.
Haugar sem þessir eru orðnir algeng sjón á götum Napólí.
Loftmynd af bóndabænum skammt frá þorpinu Ru­inerwold í norður­hluta Hol­lands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Selfoss.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans. 
Bessastaðir.
Ólína Þorvarðardóttir finnst sorglegt að Geir ætli að persónugera framgöngu Samfylkingarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leðurblökumaðurinn og Bane takast á.
Erlendur veiðimaður togast á við stórlax á veiðistaðnum Fossárgrjótum í Jöklu. Nú leita menn allra leiða til að mögulegt verði að bjóða erlenda veiðimenn velkomna.
Við afhendingu viðurkenningarinnar í Hannesarholti í dag. 
Vinna við endurskoðun stjórnarskrárinnar heldur áfram. 
Mahmoud al-Mabhouh
Paul Manafort hefur unnið sem málafylgjumaður fyrir vafasama erlenda einstaklinga um árabil.
Hermenn hafa umkringt lóð spítalans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikil óvissa hefur ríkt um stöðu þyrlulækna á árinu.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og þingmaður Samfylkingar, í ræðustól Alþingis.
Kristinn Björgúlfsson (t.h.) þjálfar ÍR næstu tvö árin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikil umferð varð strax um nýja veginn í Ölfusi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bjarni Ingvar Jóhannsson, framkvæmdastjóri Orku heimilanna.
Haukur Helgi Pálsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Börn Hjördísar dvelja á Íslandi hjá móðurfjölskyldu sinni en Hjördís er í Horsens og hefur verið dæmd í fjögurra vikna farbann. 
Matthías Máni Erlingsson Hóf í september afplánun fimm ára dóms fyrir gróft ofbeldi gegn stjúpu sinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landsliðið.
„Takk Davíð Oddson, þú ert dúlla.“
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Philippe Coutinho
Gosi og dvergarnir eftir Hitler. Smellið á myndina til að sjá hana stærri.
Frá björgunaræfingu. Myndin er úr safni.
Ásgeir Margeirsson, forstjóri Geysis Green Energy.
Frá Borgarfirði eystra.
Kínversk stjórnvöld vilja ekki að sínir embættismenn notist við vestræn viðmið þegar skilgreina á hluti eins og mannréttindi og lýðræði.
Þessir krakkar kældu sig í Nauthólsvíkinni þegar ljósmyndara fréttastofu 365 bar að.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Upplýsingar frá suður-kóreskra yfirvalda segja að læknalið frá Evrópu hafi nýlega verið flogið til Norður-Kóreu.
Franski rithöfundurinn Gabriel Matzneff.
Sara Sigurðardóttir, formaður Stúdentaráðs.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stikla úr myndbandi Reykjavíkurdætra við lagið Thirsty Hoes.
Nissan Leaf.
Úr myndbandi sem læknar birtu á Twitter
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fólk á gangi í hlífðarbúnaði á Hankou-lestarstöðinni í Wuhan í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á leið af ríkisstjórnarfundi í síðasta mánuði.
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Framsóknarflokksins. 
Tveir menn réðust að drengjunum þar sem þeir gengu til móts við Hvassaleitisskóla og rændu þá.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rekstur Barmahlíðar í Reykhólahreppi er tryggður 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Karlmaður og kona voru handtekin vegna rannsóknar á vændi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti virðist ekki hrifinn af því hvernig Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur tekist á við faraldurinn og ástandið vegna hans.
Clinton var fluttur á spítala. Mynd/ Reuters. 
Farþegar hafa ekki rétt á skaðabótum vegna eldgoss. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Séð úr íbúð á Kirkjuvöllum á meðan aðgerðum lögreglu stóð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björgunarsveitarfólk hjá Hjálparsveit Skáta í Kópavogi var við björgunarstörf norður í landi í gær.
Hagvöxtur á síðasta ári nam 1,9%.
Mynd/Landsbjörg.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir.
Sýningarbílar eru um 6.000 og 100.000 gestir hvern sýningardag.
New Horizons stefnir nú hraðbyri út í frosinn útjaðar sólkerfisins til fundar við leyndardómsfullan íshnullung.
Hestum voru sýndar myndir af reiðu og brosmildu fólki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Arna Kristín segir Sinfóníuna eiga í erfiðri umræðu og ekki bætti úr skák þegar borgarstjórinn sneiddi að henni í umræðu um fjárhagsáætlun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, sést hér yfirgefa City Park Hótel í liðinni þegar atkvæðagreiðsla um verkfall stóð yfir. 
ÍA og Val­ur áttu flesta leik­menn í hópi þeirra sem tóku þátt í könn­un Leik­manna­sam­taka Íslands fyr­ir tíma­bilið 2019.
Buster hefur verið settur í skapgerðarmat. Hann er af springer spaniel kyni, eins og hundurinn á myndinni.
Mynd úr safni.
Í morgun var svo tekið eftir því að búið var að spóla og spæna upp svæðið á tjaldstæðinu sunnan Þórsheimilisins.
Páfinn í Freiburg í morgun
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá aðgerðum tollayfirvalda á Seyðisfirði þegar parið var handtekið.
Alþjóðahúsið Mannréttindaráð Reykjavíkurborgar vill ekki að borgarráð semji við Alþjóðahús á næsta ári um þjónustu við íbúa borgarinnar.Fréttablaðið/Arnþór
Katrín í hlaupagírnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýrinni.
Dagur með hópnum í Höfða í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Til stendur að breyta Foldaskóla í safnskóla á unglingastigi og sameina nemendur úr 8-10. bekk Hamraskóla og Húsaskóla nemendum í Foldaskóla. 
Ungliðar fagna ráðningu Davíðs.
Sex konur og þrettán karlar sækja um stöðu sveitarstjóra í Ásahreppi.
Bessastaðir.
Neymar.
Miliband og Jóhanna í forsætisráðuneytinu. 
Ísbjörninn sem var felldur í Skagafirði. Mynd úr safni.
Manuel Zelaya.
Pétur Kiernan lifir hátt, ef marka má myndir á Instagram.
Unnsteinn Manúel og Lúna vöktu mikla athygli í Eurovisionkeppninni á laugardag.
Forstjóri Kauphallarinnar segir hættuna  á flótta fyrirtækja úr landi raunverulega. Fréttablaðið/ANton
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Leikmenn Þróttar á Goðamótinu.
Ólafur Sveinn Jóhannesson
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn. Mynd/ GVA.
Sanjaya Malakar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þristurinn D-Day Doll er meðal þeirra sem lentu í Reykjavík síðdegis.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gestur Jónsson, lögmaður Jóns Ásgeirs, og Jakob R. Möller, lögmaður Tryggva í réttarsal í dag. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði sem endranær í ýmsu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Harpa Káradóttir eigandi Makeup Studio Hörpu Kára hefur sett íbúð sína á sölu.
Esther Rós Arnarsdóttir í leik með Blikum.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Obama sækir Bretland heim í maí.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls hafa 1.319 tilfelli kórónuveirunnar verið staðfest hér á landi frá því að fyrsta tilfellið greindist 28. febrúar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ingólfur H. Ingólfsson, stjórnarformaður Sparnaðar.
Pútín kaus líklegast sjálfan sig á sunnudaginn en hann hlaut meira en þrjá fjórðu hluta atkvæða. 
Ingibjörg við útskrift frá Kvennaskólanum í Reykjavík fyrir nokkrum árum.
Lögreglan í Kaíró við öllu búin.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, virðist reiður.
Lionel Messi vildi fara frá Barcelona en ekkert tilboð barst.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hulda Hjálmarsdóttir framkvæmdastjóri hjá Krafti, félagi ungs fólks sem greinst hefur með krabbamein og aðstandenda.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti slasaðan ökumann í Borgarfirði.
Embættismenn ríkjanna tveggja funduðu um helgina
Naomi Campbell.
Bernardo Silva.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjúkraliðar og sjálfboðaliðar hlúðu að fólkinu þegar komið var með þau að landi.
Fólk bíður frétta af ættingjum sínum og ástvinum fyrir utan sjúkrahús í Bagdad í morgun.
Aðsókn á Listasafn Reykjavíkur jókst verulega þau þrjú ár sem ókeypis hefur verið að heimsækja safnið.
Sprengingin varð í kartöfluverksmiðju í Þykkvabæ.
Nelson Mandela, fyrrverandi forseti Suður-Afríku.
Fara þarf varlega til þess að fjarlægja skógarmítil af húð. Það má alls ekki kreista búkinn og best er að nota mjóa flísatöng til þess að ná honum.	 
Í nóvember 2008 var gestum og gangandi boðið að taka þátt í að sjóða saman „Þjóðarskútuna“, risastóran söfnunarbauk Mæðrastyrksnefndar.
Karl Filipps prins og Soffía eiginkona hans með sonunum Alexander og Gabríel. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Starfsfólk Laiki-bankans á Kýpur hefur tekið þátt í mótmælum fyrir utan þinghúsið í Nikosíu.fréttablaðið/AP
Mikhaíl Kasjanov
Skagastrendingar vilja ekki missa sjúkrabílinn úr í þorpinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásgerður Jóna Flosadóttir formaður Fjölskylduhjálpar Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Telma Lucinda Tómasdóttir er hluti af liði Ganghestar/Austuráss.
Bjarnheiður Hallsdóttir er formaður SF.
Sigurður Ingi er horfinn af hvíta tjaldinu.
Málið minnir óneitanlega á mál Josef Fritzl.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Álver Rio Tinto Alcan í Straumsvík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Joaquin „El Chapo“ Guzman var dæmdur sekur um umfangsmikinn innflutning eiturlyfja frá Mexíkó til Bandaríkjanna á 25 ára tímabili.
Kadeisha Buchanan skoraði sigurmarkið eftir hornspyrnu og fagnaði vel.
Til harðra en skammvinnra átaka kom á milli lögreglu og mótmælenda í kvöld.
Bólusetning vegna flensu.
Medvedev og Raúl Castro í Havana.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rice sést hér á fundi með Jaques Chirac, forseta Frakklands, í París í dag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Irakly Okruashvili hefur sótt um hæli í Þýskalandi.
Moshe Katsav, fyrrverandi forseti Ísraels. Mynd/AP
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Enginn gosórói er merkjanlegur.
Magnús Geir Þórðarson. 
Unnur Brá á ráðstefnunni í dag.
Theresa May stendur nú ströngu við að reyna að fá eigin flokksmenn til að styðja Brexit-samning hennar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sofia Vergara verður bara betri með hverju árinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Erla Bolladóttir
Filippus virðist allur að braggast eftir hjartaaðgerð á laugardaginn.
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi IS.
Frá Þórshöfn Nýburum í Færeyjum fjölgaði milli ára.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Alexander Borodai, leiðtogi aðskilnaðarsinna í Donetsk, umkringdur þungvopnuðum mönnum.
Alfreð Finnbogason var einn af viðmælendum kollega Bjarna.
Í Noregi og Svíþjóð greiðir gríðarlega hátt hlutfall fólks fyrir fréttir. Á Íslandi er sú þróun ekki komin eins langt.
húsnæðismál Leiguverð tveggja herbergja íbúða hefur hækkað um 10-20 þúsund krónur frá í fyrra.
Opinn faðmur Helga. Hann er glaður yfir að hafa eignast nýtt afabarn.
Samskonar sprengja og fannst í Bláfjöllum. Myndin er úr safni.
Einstein og Garrett. 
Magnús Jóhannesson hefur starfað sem ráðuneytisstjóri umhverfisráðuneytisins frá árinu 1992 og var áður siglingamálastjóri frá árinu 1985. Næstu fjögur árin, hið minnsta, mun hann gegna stöðu framkvæmdastjóra fastaskrifstofu Norðurskautsráðsins í Tromsö. 
Sjö greindust með veiruna á höfuðborgarsvæðinu síðasta sólarhringinn og tveir á Vestfjörðum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skemmdir á húsi í Gazaborg sem varð illa úti í árásum gærdagsins. Átök virðast nú fara harðnandi milli Ísraela og Palestínumanna.
Notaðar plútóníumstengur í kælingu í Yongbyon. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fangaklefi. Mynd/ GVA. 
Þessi norðurljós sáust við Skorradalsvatn.
Bergur Ebbi rifjar upp árið.
Mikið vatnsveður varð á höfuðborgarsvæðinu um miðjan mars á þessu ári.
Kóralrif. Mynd/ Getty. 
John Oliver þarf að segja brandara sína fyrir tómum sal frá og með mánudeginum.
Timo Soini, formaður Sannra Finna, gegnir embætti utanríkisráðherra landsins.
Hjónin Mark Zuckerberg og Pricilla Chan.
Haraldur Franklín Magnús lék vel í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í fjölmiðlafrumvarpi sem hefur tafist vegna kórónuveirufaraldursins var gert ráð fyrir að 400 milljónir færu úr ríkissjóði í endurgreiðslu á rekstrarkostnaði til fjölmiðla. Þessar 400 milljónir verða nú í staðinn …
Herjólfur á siglingu.
Leikmenn Tottenham sitja undir mikilli gagnrýni frá sínum eigin stuðningsmönnum.
Mikil breyting hefur orðið á viðbúnaði lögreglunnar í Ferguson.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra á blaðamannafundinum í dag.
Búast má við talsverðri löggæslu á sama tíma og Vítisenglar hlusta á þungarokk og borða kjötsúpu.
Gunnar Smári Egilsson, forstjóri Dagsbrúnar, og Svenn Dam, forstjóri 365 Media Scandinavia.
Úr verksmiðju General Motors í Oshawa í Kanada.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dagný Jónsdóttir alþingismaður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Næturfrost hefur slæm áhrif á bláberin svo þeir sem eiga enn eftir að skreppa í berjamó þetta árið ættu að fara að huga að því fljótlega.
Rolls Royce Phantom bílarnir sem brátt aka forríku fólki The 13 Hótelsins í Macau.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hermann Hreiðarsson.
Byssumenn á mótorhjólum réðust á fjögur þorp í héraðinu og skut af vopnum sínum og hentu sprengjum í byggingar.
Jóhanna Sigurðardóttir Forsætisráðherra flytur skýrslu um efnahagshrun og endurreisnina á Alþingi í gær. fréttablaðið/vilhelm
Harrods er að margra mati flaggskip breskrar verslunar og viðskipta.
Lögregla rannsakar mál tveggja karlmanna sem grunur leikur á að séu fórnarlömb vinnumansals.
Julian Nagelsmann er einungis 32 ára gamall.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bessastaðir.
Jón Rögnvaldsson vegamálastjóri segist enn ekkert hafa heyrt frá Íslenskum aðalverktökum vegna Hæstaréttardóms sem féll þeim nýverið í vil.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mótmælin hófust kl. 18.30
Sigvaldi Björn Guðjónsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr kvikmyndinni Snakes on a plane.
Chris Evans heldur á kokteil í bílferð en víst má telja að kokteilar hafi ekki verið hafðir við hönd er áhorfstölur voru kynntar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Spennandi nýjungar frá Goodyear.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigrún Kristjánsdóttir var stödd í flugstöðinni þegar tvær sprengingar urðu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Írani skoðar vestræn leikföng í verslun.
Maduro er ósáttur við fréttaflutning af átökunum.
Samtökin telja sjálfsagt að leikið sé á vegum séu þeir nægilega öruggir til þess. Því ætti að fella greinina út svo að borgarland, og vegir þar með taldir, geti verið hannað með leiki í huga. 
Ágúst mogensen
Trump ásamt Elísabetu Englandsdrottningu. 
Donald Tusk.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lúxuskerran Axiam 500. 
Innanríkisráðherra mælti fyrir frumvarpi um fækkun lögregluumdæma.
Mercedes-Benz Citaro rafmagnsstrætó í prufunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sápa leysir upp fituhimnuna og „veiran dettur í sundur eins og spilaborg og verður óvirk“.
Notkun insúlíns mun aukast verulega í heiminum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Paul Pogba.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Gnarr, formaður Besta flokksins. Næstu daga munu borgarfulltrúar og félagar Besta flokksins og Samfylkingarinnar hittast á röð leynifunda og ræða um myndun nýs meirihluta í Reykjavík.
Frá mótmælunum fyrir utan sendiráðið
Leit að líkamsleifum Kim Wall haldur áfram í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Oskar Gröning er líklegast einn sá síðasti sem leiddur verður fyrir rétt fyrir þátt sinn í útrýmingarbúðum þýskra nasista.
Vísindamenn telja að líkurnar á að einhver beri skaða af falli ROSAT séu 1 á móti 2.000.
Íslensk kona veltir því fyrir sér hvort hún geti leitað réttar síns.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mál mannsins hefur legið eins og mara á mörgum aðstandendun bocciaiðkenda á Akureyri og haft mjög neikvæð áhrif á félagsskapinn. 
Fjölmargir litu á gripinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bifhjólamenn. Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Halastjarnan C/2006 P1 vakti mikla lukku árið 2007.
Lögregla í grennd við staðinn þar sem konan fannst.
Fundurinn í dag bar ekki árangur. Að óbreyttu verður ekki boðað til nýs fundar.
Delord hífður um borð úr björgunarbátnum.
Hanna Birna kýs að svara ekki hinum alvarlegu ásökunum Jóns Bjarka.
Valur Gunnarsson við hlið kápunnar sem óvíst var hvort fengi að birtast.
Dönsk stjórnvöld hyggjast jafna rétt foreldra af sama kyni. NordicPhotos/AFP
Við sundahöfn Lýsing telur dóm Hæstaréttar ekki eiga við um lánasafn fyrirtækisins.fréttablaðið/gva
Frá sýningunni í Fífunni fyrir 2 árum
upphafsmaður Mugison tók Gúanóstelpuna, óopinbert einkennislag Aldrei fór ég suður, fyrir fjölmiðlafólk á verkstæði KNH á Ísafirði þar sem tónleikarnir fara fram. fréttablaðið/stefán
Stytta af dómkirkjunni í Milani, eins og sú sem fleygt var í Berlusconi. 
Helmingi fleiri listar bjóða sig fram í ár en í síðustu kosningum. 
Vinstri beygjur verða bannaðar á álagstímum.
Umtalsvert fé safnaðist; framlög fólks sem vildi sýna samúð á sínum tíma.
Síða samtakanna var opnuð á sunnudag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Arnar og Selma segja geðshræringuna hafa verið mikla á torginu þegar sprengjuhótunin barst.
Antonio Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Al-Bashir var haldið í búri á meðan málið var tekið fyrir.
Tryggvi Gunnarsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Menntamálaráðuneytið.
Lagt í leiðangur Hér sést snjóbíll Hjálparsveitar skáta í Kópavogi undirbúinn fyrir leitina í gær. Um tvö hundruð manns tóku þátt í leitinni. fréttablaðið/vilhelm
Á mótmælafundi í bænum Kfarnebel flykktist fólk að bifreið friðargæslumanna Sameinuðu þjóðanna.Fréttablaðið/AP
Unnið var að því hörðum höndum í gærkvöldi að ljúka öllum undirbúningi fyrir tónleikana í dag.
Ali Khamenei æðstiklerkur Írans. Mynd/AP
Helgi Magnús Gunnarsson.
Frá Ísafirði. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Kópavogi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Halla Tómasdóttir bætir við sig mestu fylgi í nýrri könnun Félagsvísindastofnunar.
Helgi Þór Ingason, framkvæmdastjóri Sorpu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gert er ráð fyrir að húsið verði rifið en það er alveg ónýtt.
Eitt málanna er vegna nemanda í lagadeild og eitt vegna nemanda í stjórnmálafræði.
Kevin De Bruyne.
Mjólk er góð. Það liggur alveg fyrir.
Baldur Þórhallsson, stjórnmálafræðingur. 
Bæirnir Langholt 1 og Langholt 2 eru í Flóahreppi.
Það setur skemmtilegan stíl á bílinn að í boði eru þrír þaklitir og sjö litir á ytra byrði, eða alls 21 litamöguleiki og hver og einn ætti því að geta fundið sína draumalitaútfærslu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Myndin er úr safni.
Eins og sjá má var Fred engin smásmíði, enda stríðalinn allt sitt líf. 
Sighvatur BJörgvinsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri, sagði sjávarútveginn hafa mikilvægu hlutverki að gegna í þágu stöðugleika.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ýmis málefni voru rædd á fundi allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna, en hæst báru málefni Sýrlands. 
Samþykkt var á ríkisstjórnarfundi í dag að veita 45 milljónum kr. til fyrri hluta aðgerðaráætlunar til að efla menntaúrræði á Suðurnesjum. Aðgerðirnar eru liður í viðbrögðum stjórnvalda við gjaldþroti flugfélagsins …
Formaður skólastjórafélagsins segir meiri niðurskurð þýða skerðingu á lögbundnum skyldum skólanna
Dana Nicole Jondahl fór í óvenjulegt ferðalag á dögunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðmundur Arnar Guðmundsson er að undirbúa nýja kvikmynd.
Hátt í hundrað konur urðu fyrir grófu ofbeldi við aðaljárnbrautarstöðina í Köln á nýársnótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kjúklingasalatið sem þú munt borða í allt sumar.
Horft yfir Ísafjarðardjúp.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tilskipun Trumps hefur þegar haft víðtæk áhrif.
Lögregla greindi frá því á þriðjudag að nægar sannanir lægju fyrir til að ákæra Netanyahu fyrir spillingarbrot.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vel fór á með þeim Pútín (t.v.) og Assad (t.h.) þegar þeir hittust í Damaskus í dag.
Christophe lést í gærkvöldi á sjúkrahúsi í Brest.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Palestínskur drengur hleypur í gegnum rústir kirkjugarðs á Gasa.
Olmert og Abbas í Jerúsalem í dag. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mark Zuckerberg stofnaði Facebook og er einn ríkasti maður heims
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það var sælgætisframleiðandinn Haribo sem fékk einkaleyfi á lakkríshjólinu.
Annað skýlanna tveggja stendur við Kringlumýrarbraut.
Valgeir Þór Ólason og Kristný María Hilmarsdóttir ásamt syninum Hilmari Óla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Málverkið heppnaðist vel hjá Leónardó, en það má kannski gera skemmtilegri hluti í Louvre en að standa í röð í klukkstund.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Opel Corsa er að koma af nýrri kynslóð og pantanir í bílinn streyma inn.
Forsetinn fór með rangar tölur um vopnakaup Sáda. 
Maðurinn hefur ekki leitað aðstoðar fagfólks en segist hafa fengið mikla og góða hjálp frá vinum og vandamönnum.
Þingkosningarnar á Spáni í gær áttu að binda enda á þrátefli í þarlendu stjórnmálum. Úrslitin benda til enn meiri skautunar en var fyrir.
Bið eftir brennsluaðgerðum vegna gáttatifs lengist.
Miklar framkvæmdir á vegum Akureyrarbæjar verða í Hrísey.
Ummerki eftir jarðskjálftann í El Salvador 2001
Árið 2010 fengu 3% af yngri en 18 ára ADHD-lyf. Árið 2019 voru það 6%. Sem sagt 100% aukning, skrifa höfundar greinarinnar.
Kúrdar sem flúðu frá Kobani til Tyrklands nýkomnir yfir landamærin.
Frá vettvangi í gær. 
Hér sést hvernig tréð við Miðstræti rifnaði upp með rótum. 
Finnst þér kíví góður? Þá skaltu narta í hann fyrir háttinn í stað þess að detta í snakkpokann.
Starfsmenn við störf í álveri Alcoa Fjarðaáls á Reyðarfirði.
Á E-bay er margt til sölu. 
Farþegar Primera Air á Shannon-flugvelli.
Anders Fogh Rasmussen, t.h., ásamt gestgjafanum Jose Socrates í Lissabon. F
Karen Kristinsdóttir fór til Balí og Taílands síðasta haust.
Svandís Svavarsdóttir, formaður þingflokksVinstrihreyfingarinnar – græns framboðs.
Mekonnen hershöfðingja minnst. 
Seyðisfjörður. Erfið vetrarfærð háir samgöngum.
Baker á tónleikum árið 2016.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hermaður stendur utan við Sultan hótelið í Basra eftir að fréttamönnunum var rænt af tíu byssumönnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bæjaryfirvöld hafa krafið innanríkisráðuneytið um uppfyllingu samkomulags við eftirlitsnefnd með fjármálum sveitarfélaga um niðurfellingu 73 milljóna króna skuldar við Íbúðalánasjóð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Almenningur bíður tíðinda við Buckingham-höll.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jay Paul Robinson.
Kemur ekki á óvart Jóhann Malmquist segir árangur nemenda sinna ekki koma á óvart.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vegna sívaxandi álags á heimahjúkrun og langra biðlista eftir hjúkrunarrýmum liggja aldraðir á bráðadeildum Sjúkrahússins á Akureyri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Manirnar eru neðst í Holtunum, rétt við Reykjanesbraut, þar sem koma á upp hljóðmön.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svandís Svavarsdóttir hefur sett saman hóp sem á að skoða rannsóknarskýrsluna.
Frá Teheran
Jón Steindór Valdimarsson, þingmaður Viðreisnar (til vinstri).
Agathe og Álfheiður í Ráðherrabústaðnum fyrr í dag. Mynd/heilbrigðisráðuneytið
Lánasjóður íslenskra námsmanna, LÍN, er til húsa í Höfðaborg í Borgartúni.
Viðbragðsaðilar voru rétt að mæta á vettvang nú rétt fyrir kl. 13.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leikarinn Ólafur Darri Ólafsson pantar sér pizzu í stað þess að borða þorramat í auglýsingu Símans.
Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Sarkozy Frakklandsforseti fer til Bretlands í dag. 
Þetta er í þriðja sinn sem manninum er gert að sæta nálgunarbanni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump.
Chris Brown.
Fólk þurfi að bera virðingu fyrir störfum lögreglu og varast að spilla vettvangi. 
Talið er að bærinn hafi verið reistur á árunum 4700 til 4200 fyrir Krist og að um 350 manns hafi búið þar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vel fór á með þeim Pompeo og Guðlaugi Þór í Hörpu í dag.
Abubakar Shekau er leiðtogi Boko Haram í Nígeríu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðmundur Rúnar Árnason.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hæstiréttur Íslands var sammála úrskurði Héraðsdóms Reykjavíkur. Karl Steingrímsson og sonur vildu meina að bréf ríkislögreglustjóra hefði verið gildishlaðið.
Daníel Arnarsson er nýr framkvæmdastjóri Samtakanna '78.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úraþjófar.
Connie Hedegaard. 
Vega þarf og meta marga áhættuþætti áður en ákveðið er að höfða mál fyrir dómi. Oftar en ekki er vænlegra til árangurs að reyna að ná sáttum, sér í lagi ef deilendur eru sammála um hvar sigurlíkurnar liggja. Fréttablaðið/Hari
Gunnar Andersen forstjóri FME segir kostnaðarauka felast í því að vera fjarri stjórnsýslunni í miðbæ Reykjavíkur. Mynd/Pjetur
Þota Icelandair hefur sig á loft frá Keflavíkurflugvelli. Vélar félagsins í áætlunarflugi milli landa tóku þátt í að prófa nýja samskiptatækni við flugumferðarstjórn í síðasta mánuði. Fréttablaðið/Heiða
Engin snyrtivaranna innihélt þó óleyfileg innihaldsefni.
Tvö innbrot voru tilkynnt til lögreglunnar á Suðurnesjum um helgina.
Jerry Falwell lést í dag 73 ára að aldri.
Skrifað verður undir fríverslunarsamning við Georgíu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla minnir á fíkniefnasímann 800-5005.
Birkir J. Jónsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. Mynd/ GVA. 
Mennirnir þrír hafa verið í gæsluvarðhaldi í viku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Keiji Fukuda ræðir við Margaret Chan, framkvæmdastjóra WHO, á blaðamannafundi í Sviss. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Árásin átti sér stað í heimahúsi í Neskaupstað aðfaranótt fimmtudags.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sáttir, forsætisráðherra Grikklands, forseti ESB og forseti framkvæmdarstjórnar ESB.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Gengur illa á stefnumótinu? Ekki láta þig bara hverfa.
Árásin átti sér stað á ósamþykktu tjaldsvæði við Akallalänken í vesturhluta Stokkhólms. Árásarmaðurinn gengur enn laus.
PIP Fjarlægður á landspítalanum Saga Ýrr lýsir sumum púðunum sem teknir voru úr brjóstum kvennanna á LSH eins og appelsínumarmelaði.Fréttablaðið/vilhelm
Við Russell Square.
Morgunvefja sem inniheldur allt sem þarf til að starta deginum.
Skipuleggjendur mótmælanna segja að 120.000 manns hafi verið á mótmælunum.
Landlæknir Færeyja, Lars Fodgaard Møller, setur Færeyingum lífsreglurnar í beinni útsendingu Kringvarps Færeyja á upplýsingafundi um kórónufaraldurinn þann 19. mars síðastliðinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Theresa May tilkynnti breska þinginu í dag um stefnu ríkisstjórnarinnar í málum íbúa Bretlands sem koma frá löndum ESB.
Manuel Marulanda er fyrir miðri mynd.
„Við erum MJÖG stórt bandarískt herskip. Beygðu STRAX.“ 
Jón Þórir Frantzson
Illa gekk að komast í útiverk í fyrra sökum veðurs. Annað hefur verið uppi á teningnum það sem af er ári.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Unnið að því að klippa dósina af gogg álftarinnar.
Mæðgurnar á góðri stund á Tenerife.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Húsavík.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að samræður þingmannanna séu uppfullar af fordómum, kvenfyrirlitningu og óheilbrigðum viðhorfum til stjórnmála. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stjórnarformaður Samson fundaði með forsætisráðherra ásamt bankastjórum Landsbankans. Mynd/ Daníel. 
Busy Philipps hvetur konur til að deila reynslu sinni af þungunarrofi undir myllumerkinu #youknowme
Kuldagallinn verður brúkaður fram að helgi. 
Sigrún Sjöfn Ámundadóttir er einn reynslumesti leikmaður liðsins.
Kári Árnason.
Lítill stuðningur er í þingheimi við sexmenningana sem hljóðritaðir voru á barnum Klaustri. 
Kátir krakkar í Háteigsskóla. Gæði skólamáltíða hafa síst minnkað eftir hrunið segir Reykjavíkurborg en Vinnueftirlitið segir mörg skólaeldhús hins vegar ekki henta fyrir fjöldann sem þau eiga að þjóna og íhugar að taka málið upp við stjórnendur borgarinnar.
Á slysstað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá adrenalíngarðinu.
Kristján Loftsson: Blóðugur slátrari og margmilljónamæringur. Sigurður Ingi Jóhannsson ráðherra segir skrifin öfgafull.
Norðurhlið Fiskimjölsverksmiðjunna.
Þau fimm verða ráðherrar Sjálfstæðisflokksins í nýrri ríkisstjórn. 
Frá Stade de France vellinum að loknum leik Frakka og Þjóðverja sem fram fór í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Askja Krókhálsi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Hæstiréttur dæmdi Ólaf í fjögurra og hálfs árs fangelsi.
Allar kynslóðir Opel Kadett/Astra samankomnar.
Leigubílstjórinn hyggst kæra árásarmanninn
Frá strandstað í gær.
Ocean Diamond, eitt þeirra leiðangursskipa sem leggjast að Miðbakka þar sem farþegaskipti fara fram. Öllum ferðum skipsins hefur verið aflýst í sumar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kóalabjörninn hafði verið skrúfaður fastur.
Katrín hertogaynja, lengst til vinstri.
Icelandair leiðir hækkanir dagsins í íslensku kauphöllinni, en gengi hlutabréfa flugfélagsins lækkaði mikið í síðustu viku.
Mynd úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fjöldi fólks hefur safnast saman í Brussel í kvöld til að minnast þeirra sem létust í hryðjuverkaárásunum í morgun. 
Álitsgjafar Vísis höfðu áður spáð því að kosningaþátttaka í ár verði í sögulegu lágmarki.
Baldur Þór setur upp hvítt tjald ásamt vinum. Búslóð fylgir tjaldinu sem verður aðalsamkomustaður fjölskyldunnar á hátíðinni.
Flugeldar og brennur eru fyrir mörgum ómissandi þáttur í því þegar nýtt ár er hringt inn og það gamla kvatt.
„Allir sem koma að fólki sem þarf á heilbrigðisþjónustu að halda eiga alltaf að nota grundvallar varúð gegn sýkingum,“ segir Ása
Þúsundir manna fylgdu Nemtsov til grafar í Moskvu.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Eldfjallið Mount Lokon í Indónesíu gýs nú.
Myndin var tekin í afgreiðslu Spalar þegar veglykli var skilað á dögunum og allt gekk samkvæmt áætlun.
Gunnar Magnússon er á því að það hafi andað köldu til starfsmanna RÚV að undanförnu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjálmar Gíslason og Tryggvi Þór Herbertsson.
Hermaður tekur við sjúkragögnum í Wuhan.
Tryggvi Þór Herbertsson er afar óánægður með það að málið skyldi hafa verið tekið úr nefnd. Mynd/ GVA.
Frá markaði í Afganistan.
John Hurt sem Joseph Merrick.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tryggvi Snær Hlinason í varnarhlutverki í leik með Zaragoza.
Bessastaðir.
Mugison 
Framburður stúlkunnar var þó talinn trúverðugri en framburður afans.
Francis Páfi.
Guðjón Valur Sigurðsson skoraði þrjú mörk fyrir AG í kvöld.
Sérsveit ríkislögreglustjóra.
Frá Kabúl
Einhverjir bílar skullu saman og löskuðust.
Búnaðurinn sem um ræðir. Rauða örin bendir á myndavélaop búnaðarins, en það er ekki stærra en blýantsoddur.
Hér má sjá Gringó skömmu eftir að hann fannst.
Þór Sigfússon
Katrín Björk Guðjónsdóttir nýtur lífsins heima á Flateyri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gríðarmikinn reyk lagði frá eldinum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan hafði afskipti af konunni. 
Harpa tónlistarhús
SOS Barnaþorpið í Tacloban á Filipppseyjum. Fjölskyldueflingin nær til nágrennis þess. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ómar Ragnarsson með NMT síma árið 1988.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi
Myndin er samsett úr nokkrum ljósmyndum sem WISE-gervihnötturinn tók. Hún sýnir 360 gráðu sjónarhorn af himninum.
Skjáskot úr myndbandinu sem mennirnir tveir birtu á Facebook.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Franklin er þekktust fyrir lög eins og Respect og (You Make Me Feel Like) A Natural Woman.
Ang­el­ino í treyju Manchester City.
Sydney.
Þegar Ylströndin opnar 25. maí mun hún ekki líta alveg svona út, því potturinn verður að líkindum lokaður fyrst um sinn.
Árskortin voru ódýrust í Sundlaug Kópavogs og Sundlauginni í Borgarnesi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bíllinn fannst í trjárjóðri við Víðisstaðatún í Hafnarfirði.
Frá undirskrift þjónustusamningsins.
Hæsta viðbúnaðarstig hefur verið í gildi í Brussel síðustu daga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í tilkynningu frá Iceland segir að umrædd verslun sé við hliðina á lögreglustöð og að lögreglumennirnir hafi handtekið gramsarana að eigin frumkvæði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Séra Sigurður Sigurðarson vígslubiskup. 
Bandarískir hermenn standa með írökskum drengum í bænum Safwan á landamærum Íraks og Kúveit. Reiknað er með að liðsauki Bandaríkjamanna fari fljótlega frá Kúveit til Íraks.
Alyona og Ragnar eignuðust stúlku í dag.
Ólafur og Hanna Birna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sýrland
Stuðningsmenn frumvarps um lögleiðingu þungunarrofs voru daufir í dálkinn þegar frumvarpinu var hafnað í argentínska þinginu í ágúst í fyrra.
Frá vettvangi glæpsins í gærkvöld.
Hugleikur Dagsson mun taka til máls á málþinginu.
Elliði Vignisson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekki er hægt að skrá fólk inn í flug með hefðbundnum hætti. Þá geta sumar vélar ekki tekið á loft því flugstjóranum berast ekki nauðsynleg gögn.
Gunnar Bragi Sveinsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er forseti Alþingis. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekki er búið að fresta leikjum í efstu deildum.
Halldóra Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri Barnaverndar Reykjavíkur.
Eugenie Le Sommer fagnar marki sínu í kvöld.
Slóvakar eru margir hverjir í sárum vegna morðsins.
Ef fram fer sem horfir gætu kornbændur búist við góðri uppskeru í haust.
Alla þá fækkun sem hefur orðið á erlendum ríkisborgurum á íslenskum vinnumarkaði frá 2008 má rekja til starfsmanna í mannvirkjagerð og iðnaði.n
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mohammed Morsi veifar til mannfjöldans meðan honum er ekið í forsetabifreiðinni inn á leikvang í Kaíró.nordicphotos/AFP
Frá minningarathöfn í Pakistan.
Um 200 manns sóttu fundinn í gærkvöldi, þó svo að þess mynd lögreglunnar á Suðurlandi beri það ekki með sér.
Tveir base-stökkvarar létust í Yosemite þjóðgarðinum í Bandaríkjunum.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.
Stuðningur við Sjálfstæðisflokkinn og Vinstri græna eykst en Samfylkingin og Framsóknarflokkurinn tapa fylgi samkvæmt skoðanakönnun Fréttablaðsins. Stjórnarflokkarnir eru samanlagt með 42,5 prósenta fylgi og 28 þingmenn.
Bessastaðir.
Stúdentar reynast skilvísir leigjendur en margir bíða eftir að komast að hjá leigufélögum námsmanna.
Ítölsk yfirvöld hafa hótað að meina skipum með flóttamönnum aðgang að höfnum landsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigríður Andersen er harðlega gagnrýnd fyrir ummæli um Mannréttindadómstól Evrópu.
Mikil eftirspurn er eftir því að vinna fyrir þau Ólaf og Dorrit.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
 Búast má við að bandarísk stjórnvöld muni auka verulega áherslu sína á að móta stefnu fyrir norðurslóðir á næstu tveimur árum segir Robert C. Nurick, sérfræðingur um öryggismál.Fréttablaðið/valli
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lech Kaczynski
Valentína Björnsdóttir forstjóri Móður Náttúru segir að mataræði fólks hafi breyst mjög mikið síðustu ár.
Allt tiltækt slökkvilið Brunavarna Suðurnesja var sent á vettvang.
Læknar við sjúkrahúsið í Gautaborg höfðu lengi unnið að undirbúningi aðgerðanna.
Nýtt lag með Skímó kemur út á morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rory McIlroy
Geislafræðingar eru á meðal þeirra sem hafa skrifað undir.
Mikel Arteta virðist ekki vera alvarlega veikur þrátt fyrir kórónuveirusmit.
Þorvaldur Gylfason.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slysið átti sér stað í vesturhluta Írlands.
Barnaspítali Hringsins
Bessastaðir.
Lindsay Block með gervihöndina sína en hún var ein af þeim fyrstu til að fá i-LIMB . 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kris Jenner þykir einstaklega vinnusöm kona og er m.a. umboðsmaður allra barna sinna.
Hluti íbúa Bakkafjarðar telur að nábýlið við sorpurðunina geti haft slæm áhrif á byggðina.
Samkvæmt erlendum rannsóknum eru 3-5 prósent fullorðinna einstaklinga með ADHD. 
Í skriflegu ökuprófi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Konunni er gefið að sök að hafa stungið karlmann með hnífi í brjóstið.
Einar Örn Benediktsson t.h. ásamt S. Birni Blöndal.
LeBron James er einn besti leikmaðurinn í NBA í dag.
Ekki er útlit fyrir að hitinn í höfuðborginni fari yfir 20 stig í dag líkt og í gær. Spáð er rigningu eða skúrum næstu daga.
Höskuldur Jónsson.
Uppbygging atvinnuhúsnæðis í Reykjavíkurborg mældist mjög mikil í fyrra og er árið í ár metár í framkvæmdum í borginni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nei, Hekla er ekki að gjósa.
Frá vettvangi á Akureyri.
Stuðningsmenn al-Sadr fagna úrslitunum á götum Baghdad
Eyþór segir að Braggamálið hefði ekki komið upp ef ábendingum innri endurskoðunar hefði verið fylgt þremur árum áður. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fídel Kastró
Blaðamannafundur Guy Bonomo,, faðir annars franska námsmannsins sem myrtur var í Bretlandi í fyrra, ræðir við fjölmiðla eftir að dómur var upp kveðinn í gær. Fræettablaðið/AP
KV leikur í 1. deildinni næsta vetur.
Þorbergur Ingi kemur í mark fyrstur allra keppenda þriðja árið í röð.
Virgil van Dijk er besti varnarmaður sem Tammy Abraham hefur mætt á ferlinum.
Hússtjórnarskólinn á Hallormsstað hefur verið starfræktur frá árinu 1930.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Ísafirði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Við eina af kirkjunum í Bagdad fyrr í dag. Mynd/AP
Vélsleðamenn voru sendir úr Eyjafirði í dag að mönnunum sem bíða eftir því að vera ferjaðir til Akureyrar. Mynd úr safni.
Frá vettvangi.
Siv Friðleifsdóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Blokkin sem um ræðir samanstendur af 68 íbúðum fyrir eldri borgara. FEB ætlar að funda með hverjum og einum kaupanda en einhverjir hafa gengist við hærra verði. Hinn kosturinn í …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mótmælaaðgerðir eru framundan.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hver reykingapása tók um fimmtán mínútur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Íslendingafélagið í Kaupmannahöfn stendur alltaf fyrir viðburðum á 17. júní
Frá sumarbúðum í Kína fyrir of þung börn.
Áfram verður hvasst undir Eyjafjöllum og í Öræfum í dag. Ekki þó svo hvasst að fossar fari að fjúka, líkt og dæmi eru um.
Jarðvélar fóru á hausinn áður en tvöföldun brautarinnar lauk.
Mynd frá Cassini geimfarinu af þremur tunglum Satúrnusar. Sjá má tunglin Díone, Tethys og Pandóru.
Sigurður Gíslason öryggistrúnaðarmaður hjá Strætisvögnum Akureyrar er ósáttur við samskiptaleysi og óþrifnað eftir lokun Nætursölunnar. 
Á leið út í geim með Ólympíukyndilinn
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Söngkonan Pink með börnum sínum tveimur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vegna fjárskorts er ekki hægt að fjölga starfsmönnum Vinnumálastofnunar í takt við óskir þeirra sem þar starfa.fréttablaðið/anton
María Rut Kristinsdóttir er formaður Stúdentaráðs. 
Khaled Cairo þegar málið var tekið fyrir í héraðsdómi.
Ef þig langar getur þú eignast fálkaorðu án þess að gera neitt sérstaklega merkilegt.
Nýju vegabréfin gilda aðeins í fimm ár sem skýrir að hluta hvers vegna fleiri sækja um nýtt vegabréf í ár. Vegabréf án örflögu sem ekki eru útrunnin eru þó í fullu gildi enn þá. 
Meðal þeirra bygginga sem fá fjárframlög frá ríkinu til endurbóta er Miðbæjarskólinn í Reykjavík, hægra megin á myndinni.FRÉTTABLAÐIÐ/gva
Börn á leikskóla í Kópavogi.
Svavar Halldórsson fyrrverandi fréttamaður á RÚV.
För í sandinum á Fjallabaki.
330 manns skelltu sér í sjóinn í Nauthólsvík í fyrra en þá var metþátttaka. Fréttablaðið/pjetur
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árásin virðist hafa verið tilefnislaus og mjög hrottaleg.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Frá bílamótmælum samtakanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá þingfestingu málsins í september.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morgan Tsvangirai, mótframbjóðandi Mugabe.
Um sex hundruð manns voru um borð í lestinni. 
Árásin átti sér stað á Leytonstone lestarstöðinni.
Binali Yildirim, forsætisráðherra Tyrklands.
Chastity ásamt föður sínum, Gísla Rafni Ólafssyni í druslugöngunni árið 2013. Gísli Rafn er margreyndur björgunarsveitarmaður og hefur farið endurtekið til Afríku í baráttunni gegn ebólu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
forsetinn og einn handhafa Jóhanna Sigurðardóttir sækir ekki bara stjórnarmyndunarumboð til forseta, heldur gegnir sem forsætisráðherra starfi handhafa forsetavalds ásamt forseta Alþingis og forseta Hæstaréttar.Fréttablaðið/Anton
Donald Trump með eina af forsetatilskipunum sínum.
Árni Þór Sigurðsson í þinginu.
Framkvæmdastjórn ESB hefur sótt um að fá að styðja málarekstur ESA gegn Íslandi fyrir EFTA-dómstólnum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Baldur Guðmundsson býr við Fossvoginn og hefur fundið 37 bit á líkama sínum. 
Lech Kaczynski á blaðamannafundi í Viliníus, höfuðborg Litháens, í fyrradag.
Umferð getur verið þung á höfuðborgarsvæðinu.
Þegar mest lét síðdegis má áætla að á annað þúsund farþega hafi setið föst úti í flugvélum. Mynd er úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Baldur Örn Jóhannesson er kominn til Njarðvíkur.
Smíði ferjunnar mun hefjast innan tíðar að öllu óbreyttu. 
Kristín Linda Árnadóttir, forstjóri Umhverfisstofnunar, á ársfundinum í dag.
Kreppan fer víða. Mynd úr safni.
Framkvæmdir við byggingu hófust árið 2013
Mynd af háskólasvæðinu. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hvítabjörninn sem stjórnvöld létu drepa á Hrauni á Skaga í júní 2008.
Olíuflutningaskipið Lighthouse Winmore.
Sverrir þór gunnarsson
Atvikið gerðist á gjörgæsludeild Landspítlans í október í fyrra. Mynd úr safni. 
Minningarathöfn fór fram í Hermosillo í gær og fyrstu útfarirnar fóru fram í morgun.
Lítilræði af fíkniefnum fundust í klefa mannsins á Litla Hrauni. 
Barnaby Joyce hefur ekki átt sjö dagana sæla undanfarið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Paolo Macchiarini starfaði við Karolinska í Stokkhólmi.
Twinky Winky er fjólublái Stubburinn.
Sigrún Björg Ólafsdóttir leikur í Bandaríkjunum frá og með næsta vetri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Magnús Stefánsson, ÍBV, t.v., og Jón Þorbjörn Jóhannsson, Haukum, bera saman bækur sínar.
Paul Eriksmoen var að fljúga Cessna-vél til Kulusuk á austurströnd Grænlands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hrund Ólafsdóttir 
Mynd frá Holuhrauni sem tekin var með dróna. 
Luis Enrique var landsliðsþjálfari Spánar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Bessastaðir.
NEVS 9-3, sem í raun er Saab 9-3.
Elísabet drottning ræðir við íbúa Grenfell-turnsins sem komust lifandi út.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, hefur ákveðið að leggja strax til nokkrar breytingar á lögum um almannatryggingar og lögum um félagslega aðstoð, sem fyrsta skref í átt að nýju …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinsældir tvinnbíla hafa aldrei verið meiri en í fyrra
Salman Abedi. 
Slysið átti sér stað í grennd við fjallið Hrafntinnusker.
Greitt úr málum Guðrún Ögmundsdóttir, tengiliður vegna vistheimila, hefur leiðbeint fjölda manna við að útbúa umsóknir um bætur.fréttablaðið/gva
Brynjar Níelsson, fyrrum formaður Lögmannafélags Íslands.
Hanna Dickenson sagðist vera með krabbamein.
Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október 2018. Ekkert hefur spurst til hennar síðan.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vatni varpað úr flugvél Sautján flugvélar af þessu tagi eru nú notaðar við baráttuna gegn skógareldunum á Grikklandi.fréttablaðið/AP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það var þröngt á þingi í pottunum í Laugardalslaug í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Árni Gils neitar sök og segir hafa verið að verjast líkamsárás.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vladimir Putin, forseti Rússlands. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íbúi Mosul fer fram hjá hermanni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá brennu við Rauðavatn á gamlárskvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurður Ingi Jóhannsson
Miklir vatnavextir eru nú á Suðausturlandi og Austfjörðum vegna mikillar úrkomu og leysinga.
Michael Cohen, eftir að hann var dæmdur til þriggja ára fangelsisvistar á miðvikudaginn.
Ökumenn hafa lent í vanda á brautinni inn að Hvammstanga.
Samningurinn felur í sér móttöku, aðstoð og þjónustu við fimm flóttamenn á tímabilinu 2019-2021.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Opel GT árgerð 1973.
Heildargreiðslur til stjórnmálaflokka nema 286 milljónum á þessu ári.
Aðeins eitt kórónuveirusmit hefur greinst hér á landi í júní.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Húsið á Stokkseyri þar sem hin hrottafullaárás fór fram. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín og Jón Friðrik. Hugvit þeirra og áhugi, ásamt samstarfi við aðra og styrkjum frá stofnunum, hefur komið Skramba á koppinn. Fréttablaðið/Anton
Sigurður Örn leiddi undirnefnd endurreisnarhópsins sem komst að þeirri niðurstöðu að fólkið væri gallað, ekki stefnan.
Teigsskógarleiðin, nefnd ÞH-leið í gögnum Vegagerðarinnar, gerir ráð fyrir að þrír firðir verði brúaðir, Gufufjörður, Djúpifjörður og Þorskafjörður.
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Steingrímur J. Sigfússon.
Pistorius grét í réttarsalnum í morgun.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tillagan gerði ráð fyrir að forgangsakreinar yrðu ekki lengur aðeins fyrir strætó, leigubíla og forgangsakstur.
Íslendingar eru í sjötta sæti á lista þeirra þjóða þar sem hæst hlutfall tekur þátt í Veganúar
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins var kallað út vegna slyssins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hluti af mótmælunum í Köln fyrr í dag.
Tölfræði frá Bandaríkjunum sýnir fram á að töluvert sé um vanskráningu á óvæntum andlátum á Landspítalanum.
Nýr og endurbættur þúsund króna seðill með nýjum öryggisatriðum var settur í umferð árið 2004.
Arnar Jensson. Myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Varðskipið Þór kom í fyrsta sinn til Grindavíkur í vetur.
Það braust út mikill fögnuður á meðal stuðningsmanna Union Berlin í kvöld.
Hótel Saga, stundum kölluð Bændahöllin, stendur við Hagatorg og þykir mikil prýði fyrir Vesturbæinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Flateyrarhöfn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá aðgerðum í gærkvöldi.
Einungis verður hægt að sinna neyðargjöfum á blóði ef af verkfalli verður.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þarna ættu þónokkur ár að leynast. Fyrstir koma fyrstir fá. 
Bláa lónið er ekki My Lagoon.
Stjórnendur Nóa Síríusar leituðu til lögreglunnar sem tókst að hafa hendur í hári mannanna.
Verði frumvarpið að lögum munu foreldrar geta varið fyrsta árinu í fæðingarorlofi með barni sínu.
Vandlega falið Hluti amfetamínsins var vel falinn undir sætum bíls sem einn hinna grunuðu ók til Danmerkur í ágúst.Mynd/danska lögreglan
Jarðskjálfti, 3,1 að stærð, varð rétt fyrir klukkan 17 í dag á Reykjanestá.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eiginkona Gaddafis er komin til Alsír með þremur börnum þeirra. Mynd/ AFP. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Schiphol í dag.
Maðurinn var dæmdur í gæsluvarðhald 16. maí síðastliðinn.
Frá vettvangi í morgun.
Hafþór Júlíus Björnsson selur Austurkór 117.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bleikjueldi. Íslenskir eldismenn hafa náð góðum árangri í bleikjueldi. Þeir eiga meirihlutann af fimm þúsund tonna heimsmarkaði.mynd/guðbergur rúnarsson
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að ágætlega gangi að koma Íslendingum sem staddir eru erlendis heim.
Kertum og blómvöndum hefur verið komið fyrir við skólann í Trölhattan til minningar um fórnarlömbin.
Mitt land. 
Horft yfir Reykjavíkurflugvöll.
Rasmussen á flugvellinum í Trípólí í dag.
Stefán Pálsson
Kalli Bjarni segist iðrast brota sinna og ætlar að leita á Vog við vanda sínum.
Unnur Brá Konráðsdóttir og Ólafur Eggertsson handsala meirihlutasamstarfið.
Magnús Þór Ásmundsson.
Villiköttur í góðum gír.
Tilfinningatengsl Hanson og Harry eru sterk.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Justine Sacco.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Bragi Sveinsson
Eþíópía er afar þurrkasamt land og skógareyðing þar í landi hefur verið mikil síðastliðna öld.
Árásin var gerð í hjarta Lundúna, á Westminster-brúnni og við þinghúsið. 
Gráhegrinn fylgist með öðrum fuglum á tjörninni úr fjarlægð. 
Hildur Björg Kjartansdóttir hefur verið í stóru hlutverki og er hér í leik gegn Bosníu í síðustu undankeppni fyrir EM.
Fultrúar flokkanna fjögurra funduðu heima hjá formanni Framsóknarflokksins á föstudag.
Suðurver. Fyrrverandi starfsmaður segir hnetuvínarbrauð flutt inn frosin.
Áður en Guðrún tók við starfi sem bæjarstjóri starfaði hún lengi sem embættismaður hjá Kópavogsbæ. 
 Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu, var boðaður á fund Jóns Bjarnasonar landbúnaðarráðherra vegna tollamála í gær ásamt fulltrúum Félags atvinnurekenda.
Bessastaðir.
Frá undirritun samningsins í dag. 
Enn sígur á ógæfuhliðina hjá Gordon Brown.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá borgarafundi í Háskólabíói í janúar sl.
Fjöldi ferðamanna í Landmannalaugum í sumar er svipaður og undanfarin ár að sögn skálavarðar.
Séð út úr Paisley hellunum. 
"Martraðabakteríur," sem engin sýklalyf bíta á, draga um 600 manns í Bandaríkjunum til dauða árlega.
Ef áætlanir ganga hnökralaust munu rafræn ökuskírteini koma í gagnið í vor.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðjón Valur Sigurðsson.
Elín Metta Jensen hefur spilað frábærlega með Valskonum í sumar og er markahæst í deildinni ásamt Hlín Eiríksdóttur liðsfélaga sínum hjá Val.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
baldur  reykjavik.com
Rétt fyrir klukkan níu í gærkvöldi var tilkynnt um tvö innbrot í heimahús í Garðabæ.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Með bónus á að reyna að fá konur til að fresta barneignum.
Íslenskur faðir nær ekki endum saman og hefur áhyggjur.
Dimmitering í Kvennó í hitteðfyrra. Skólinn er einn af sjö sem fengið hafa sérstakt framlag til að mæta rekstrarvanda. Fréttablaðið/Daníel
Hér eru hjónin Hafdís Huld Þrastardóttir og Alisdair Wright á brúðkaupsdaginn sinn árið 2017.
Svanur Kristjánsson, formaður Geðhjálpar.
Maðurinn lét illa á göngum Öldutúnsskóla.
Flatarmál hraunsins er nú rúmir fjórir ferkílómetrar.
Rúmlega einn dagskammtur af lyfjum er keyptur inn fyrir hvern íbúa á Mörk. 
Ragný Þóra Guðjohnsen tekur ekki sæti á lista Sjálfstæðismanna í Garðabæ.
Gunnar hefur alfarið neitað því að hafa beitt konurnar kynferðislegu ofbeldi.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti og líklegur eftirmaður hands, Dímítí Medvedev.
Margt bendir til þess að Mette Fredriksen, fomaður Jafnaðarmannaflokksins, verði næsti forsætisráðherra Danmerkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur sinnt ýmsum verkefnum í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gianfranco Zola hefur yfirgefið Chelsea.
Gunnar I. Birgisson
Hella.
Mubarak var dæmdur í lífstíðarfangelsi árið 2011.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stefanía Óskarsdóttir og Eva Heiða Önnudóttir
Þetta verður dýrt spaug hjá United Airlines. 
Natasha Richardson.
Olivia Newton-John gerði garðinn frægan með lögum á borð við Physical og dúettnum You're The One That I Want.
Mynd úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Um þriðja hver sígaretta heims er nú framleidd í Kína. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í stað innsetningarathafnar var efnt til útisamkomu í Caracas.
Þórhallur Hákonarson frá Ríkiskaupum, Erlend Folstad markaðsstjóri Air Lift, Georg Kr. Lárusson forstjóri Landhelgisgæslunnar, Björn Bjarnason dóms- og kirkjumálaráðherra og Bjarne Slapgard framkvæmdastjóri Air Lift.
Alls kyns reglur gilda um fjármál frambjóðenda og stjórnmálaflokka. Sambærilegar reglur gilda ekki um félagasamtök sem geta engu að síður beitt sér í kosningabaráttu.
Seltjarnarnesbær hefur á síðastliðnum tveimur árum skilað rúmlega 400 milljón króna tapi og aukið skuldir sveitarfélagsins um tæplega 3 milljarða.
Unnur Brá Konráðsdóttir og Ásmundur Einar Daðason eru bæði í hagræðingarhópnum.
Hann elskar að vera í sokkum í rúminu.
Caputova gerði baráttuna gegn spillingu að helsta kosningamáli sínu.
Opið er í Bláfjöllum í dag milli klukkan 10 og 17.
Af heimasíðu Jyllandspóstsins
Að minnsta kosti 262 létu lifið í mikilli aurskriðu í borginni Mocoa á laugardag. 
Hængurinn hringaði sig ekki um hrognaklasann eins og við var búist heldur sökkti skoltunum í tilvonandi afkvæmi sín. Hann át um þriðjung þeirra.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Háskólinn í Reykjavík.
Hallgrímur H. Gunnarsson með 92 cm hrygnu sem hann veiddi í fyrra í ármótum Þverár og Hvítár í Borgarfirði. Ármótasvæðin í Hvítá eru spennandi kostur, sérstaklega framan af sumri.
Benazir Bhutto.
Fjallað hefur verið um brunann í norskum fjölmiðlum. 
Guðjón Ragnar er einn af þeim sem stendur vaktina í verkfallsmiðstöð framhaldsskólakennara á höfuðborgarsvæðinu. 
Lyf og lyfjaverð Lyfjafræðingar eru ósáttir við umræðuna um lyfjaverð og telja ekki hægt að alhæfa um afgreiðsluvenjur út frá einni könnun.
Nissan Qashqai.
Spákortið fyrir næstkomandi sunnudag er nokkuð sumarlegt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ólafur Ragnar og Dorrit á Suðurskautinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Utanríkisráðherra Qatar, Sjeik Hamad bin Jassim bin Jabr al-Thani, til vinstri, og Forseti Palestínu, Mahmoud Abbas sem einnig er þekktur sem Abu Mazen, tala við fréttamenn eftir fundinn.
Snjódrekinn, stærsti ísbrjótur heims sem ekki er knúinn kjarnorku
Caterham Formúlu 1 bíll.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Steingrímur J. Sigfússon tókust á á þingi  undir liðnum fundarstjórn forseta.
Kísilverksmiðja United Silicon í Helguvík.
Frá þjálfun hermanna í Níger.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjálparstarfsmaður kennur ungum börnum í Síerra Leóne að bera kennsl á ebólusmitaða og að forðast smit.
Rólegt var hjá lögreglunni á landinu. 
Fjórðungssjúkrahúsið á Ísafirði sem heyrir undir Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
leiðtogarnir í kaíró Barack Obama og Abdullah konungur Sádi-Arabíu hittust í Kaíró í gær og áttu saman fund. Bandaríkjaforseti heldur til Egyptalands í dag þar sem hann mun ávarpa múslímaheiminn. fréttablaðið/ap
Hillary Clinton.
Kostnaður vegna ráðningar Stefáns Eiríkssonar er liðlega tvær og hálf milljón en ekki er séð fyrir enda á kostnaði vegna hennar.
Frá Alþingi í dag.
Rússar reyndu að hjálpa Donald Trump í forsetakosningunum árið 2016. Vísbendingar eru um að þeir reyni enn að hafa áhrif á kosningar vestanhafs.
Bryndís Snæbjörnsdóttir
Samningsaðilar skrifuðu undir í húsnæði Ríkissáttasemjara á fimmta tímanum í nótt.
Ferðamönnum hefur farið ört fjölgandi hér á landi seinustu ár.
Robert Mugabe, núverandi og væntanlega tilvonandi forseti Zimbabve.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásdís Hjálmsdóttir Annerud vonast eftir því að slá Íslandsmetið sitt einu sinni enn.
Ættingjar látinna eftir sprengjuárásina 17. maí 2003.
Linda Ósk Hilmarsdóttir.
Nemendum í Kelduskóla Korpu hefur fækkað umtalsvert á síðustu árum.
Allar vísbendingar benda til þess að aukna rafleiðni í Jökulsá á Fjöllum megi rekja til vatnslosunar úr svokölluðu Gengissigi í Kverkfjöllum.
Ólafur Darri Ólafsson. Það er stutt í rauðhóla frá heimili Ólafs Darra.
Halldór Páll segir að fari svo að smokkasjálfsali verði settur upp í skólanum þurfi að ákveða hver sjái um utanumhald hans, þ.e. fylli á sjálfsalann og fleira í þeim dúr.
Birkir Jón Jónsson
Donald Trump og Benjamín Netanyahu á dögunum.
Samkvæmt lögum sem voru í gildi um kjararáð átti ráðið að „birta ákvarðanir sínar og úrskurði og ástæður fyrir þeim opinberlega með skipulegum og aðgengilegum hætti.“
Úrskurðurinn var kærður til Landsréttar.
220 kílómetrar til stefnu!
Frá Newtown í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var einn á ferð á hjóli sínu.
Vegna þess atviks sem nú er til umræðu hef ég ákveðið að stíga til hliðar sem spyrill í Gettu betur. Með þessari ákvörðun vil ég axla ábyrgð í verki.
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra hefur ferðina í Lichtenstein.
Ein skýringin á því að konum í veikindaleyfi fjölgar er sú að álagið á kvennastéttir, svo sem sjúkraliða eða hjúkrunarfræðinga, sé allt of mikið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Erling Braut fagnar fyrsta marki sínu í gærkvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Homs í dag.
Staðgöngumóðir Kim Kardashian West og Kanye West er komin upp á spítala þar sem fæðingin er farin af stað.
Charlie Christ ríkisstjóri í Flórída, á ströndinni. Þetta er OK Charlie. 
Það þykir með ólíkindum að vélin hafi horfið með þeim hætti sem hún gerði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Oddný Sturludóttir
Eins og sjá má var um töluvert magn að ræða. Hér standa tveir lögregluþjónar hjá hassinu sem Hollendingurinn var með.
Eiginmaðurinn kemur fyrir dóm.
Teitur segist ekki vita til fleiri dæma um að forseti taki próf við sína eigin deild. 
Bjarni Benediktsson gerir ráð fyrir mótframboði í formannskjöri á Landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Margir óttast að sprengingar í Kolgrafarfirði geri illt verra.
Ásdís Halla Bragadóttir.
Zuckerberg er sprellifandi þrátt fyrir þessi skilaboð.
Gary Martin með boltann í leiknum gegn FH. Pétur Viðarsson sækir að honum.
Kristján Þór Júlíusson er harðlega gagnrýndur vegna draga hans að frumvarpi um breytingu laga sem snýr að fiskeldi, líkt og þessu í Patreksfirði.
Sultartangastöð nýtir rennsli Tungnaár og Þjórsár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Auk sjúkraflutningamanna og lögreglu var tækjabíll frá slökkviliðinu sendur á vettvang þar sem eldsneyti úr bílnum lak á götuna.
38 létu lífið í árás Rezqui og þar af voru 30 frá Bretlandi.
Hinn tvítugi Khalid Mohsin Shaeri vó 610 kíló þegar hann var fluttur af heimili sínu með lyftara að fyrirskipun konungs.
Silvía Björgvinsdóttir og Sunna Björgvinsdóttir.
Baugsmálið var aftur tekið fyrir í dag.
Umræðan hefur tekið fjórtán til fimmtán klukkustundir, sagði Einar Guðfinnsson, forseti þingsins.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Fjórðungur Eyjamanna hefur farið í skimun.
Alþingi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Geisladiskar með íslensku efni seljast vel. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ómari var mikið niðri fyrir þegar hann lýsti því hvernig jarðýtan væri að eyðileggja hraunið. 
Framleiðslukrafa á bændur er nú hundrað prósent og greitt er fyrir alla mjólk umfram kvóta. Vegna þessa er verð á kvóta í sögulegu lágmarki.
Melania og Donald Trump lentu í Suður-Kóreu nú í morgun. Utanríkisráðherra landsins, Kang Kyung-wha, sést hjá á milli þeirra hjóna.
Teikning Halldórs Baldurssonar af réttarhöldunum. Nú hafa þau staðið yfir í fjóra daga og hafa tekið verulega á. 
Jorge Valero, vara-utanríkisráðherra Venesúela, greiðir landi sínu atkvæði á Allsherjarþingi SÞ í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, ávarpaði samkomuna í Hörpu í dag.
TF-Gná, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vígamenn Boko Haram réðust til atlögu í Damasak í norðurhluta Nígeríu.
Ástand bíls vegið og metið í skoðunarstöð.
Efnahagur Bólivíu hefur vænkast nokkuð í forsetatíð Morales og fátækt minnkað.
Birkir Már Sævarsson hefur ekki verið í landsliðinu í síðustu leikjum.
Á síðustu árum hafa morðmál á Skáni verið á milli tíu til sautján á ári.
Mynd/ AFP.
Gunnar Birgisson lætur engan bilbug á sér finna.
Logi Einarsson, er formaður Samfylkingarinnar en flokkurinn er afar gagnrýninn á fjárlagafrumvarp ríkisstjórnar Katrínar Jakobsdóttur. 
Unnið hefur verið að endurbótum á húsnæði St. Jósefsspítala að undanförnu og styttist í að Lífsgæðasetur hefji þar starfsemi. 
Hljómsveitin var í stuði á tónleikum sínum í Hofi í fyrra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skemmdir eftir að hvirfilbylur reið yfir Oklahoma.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir þekkt að framkvæmdir fari fram úr áætlunum hjá borginni en bragginn í Nauthólsvík sé frávik. Hann sakar þá fulltrúa í Borgarstjórn sem vilja vísa braggarmálinu til Héraðssaksóknara um upphlaup.
Sigurður segir íslenskar aðstæður ekki sambærilegar aðstæðum erlendis. 
Átökin magnast milli Ísrael og Palestínu.
Ítalski forsætisráðherrann hefur í annað sinn á tveimur árum verið orðaður við vændishneyksli.Fréttablaðið/AP
Frá leik Túnis og Nígeríu í kvöld.
Geir Gunnarsson Þessi risafiskur fékk líf eftir stutta viðkomu á bakka Laxár í Aðaldal í gær.
Yulia Tymeshenko greiddi atkvæði í morgun.
Naomi Kutin er rúmlega 140 sentímetrar á hæð og er 42.3 kíló að þyngd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fjölskyldur eiga skilið að vera saman, segir á kröfuspjaldi í mótmælum gegn innflytjendastefnu Trump forseta. Byrjað var að skilja að fjölskyldur eftir að ríkisstjórn hans ákvað að ákæra alla sem koma ólöglega til landsins.
Miklar skemmdir urðu í höfninni á Flateyri þegar snjóflóð féllu í janúar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson, verkefnastjóri almannavarna, fara yfir stöðuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar eins og hún blasir við í dag og þróun síðustu daga.
Samkvæmt upplýsingum sem Fréttablaðið fékk um launakjör borgarlögmanns frá Reykjavíkurborg nema heildarlaun hans 1.391.467 krónum á mánuði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, talaði um Miðflokkinn í ræðu sinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hanna Birna Kristjánsdóttir er boðin í heimsókn í Hús unga fólksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Árni Þór Sigurðsson.
Ættingjar hinna látnu hugguðu hver annan. fréttablaðið/AP
Sitt sýndist hverjum um embættisfærslu Bush og nú er komið í ljós í nýrri bók ræðuskrifara hans að forsetinn hafði ekki síður skoðanir sjálfur.
Lísa Margrét og samnemendur hennar æfa sig við að setja upp æðalegg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Ágreiningur um verðmat vatnsréttinda við Jökulsá á Dal er nú til úrlausnar hjá Hæstarétti. Fljótsdalshérað vill hins vegar leggja fasteignagjöld á réttindin strax og miða þá við frummat frá árinu 2007.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Sýrlandi.
Rúnar Geirmundsson útfararstjóri.
Sjónvarpshúsið í Efstaleiti.
Óli Stefán Flóventsson á hliðarlínunni hjá KA í dag.
Konan hefur meðal annars verið tekin án ökuréttinda í Reykjanesbæ.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Haraldur Franklín Magnús er í toppbaráttu fyrir lokasprettinn.
Anders Behring Breivik í réttarsal.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sprengisandsleið er orðin fær. Mynd/ Kristbjörn Gunnarsson 
Ólafur Þ. Harðarson
Mikið hefur borið á því síðustu misseri að ungt fólk taki svokölluð smálán.
Þeir sem pæla í sálfræðihernaðinum binda við það vonir að Ungverjar viti ekki hvort þeir eru að koma eða fara þegar Íslendingarnir taka til við að kyrja hástöfum ungverskan slagara.
Danir hafa langa og mikla reynslu af flóttafólki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn hafði fengið skýr fyrirmæli um að hann mætti ekki aka bifreið hér á landi.
Narendra Modi hefur verið forsætisráðherra Indlands frá 2014.
Páll Magnússon var ráðinn forstjóri Bankasýslunnar. 
Ester Óskarsdóttir gerði sér lítið fyrir og skoraði tíu mörk fyrir ÍBV.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Álfheiður Ingadóttir og Steingrímur Ari Arason.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Grásteinn Álfasteinninn í landi Keldna er bæði tvíklofinn og á haus eftir fyrri flutninga vegna vegaframkvæmda. Að þessu sinni er nýr göngu- og hjólastígur sveigður framhjá Grásteini.Fréttablaðið/GVA
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
VIrkjunin verður kláruð ef lánið fæst. Hverahlíðarvirkjun verður hins vegar ekki byggð fyrr en fjármögnun er að fullu lokið en hefja átti framkvæmdir með hluta lánsfjárins frá EIB. Raforkan á að knýja álver í Helguvík eftir að öðrum áfanga er lokið.fréttablaðið/vilhelm
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fáir á ferli á Keflavíkurflugvelli.
Ferðin tók sex daga, sextán klukkustundir og 37 mínútur.
Tvísýnt hefur verið um Þrettándabrennur víða um land vegna veðurs.
Það er jafnan fjöldi fólks saman kominn á fiskideginum eins og þessi mynd ber með sér. 
Mazda CX-9 er stærsti farþegabíll fyrirtækisins.
Sumir aðgerðarsinnar í loftslagsmálum hafa talað um að 10-12 ár séu til að forða hörmungum. Málið er þó ekki svo einfalt.
Tugir þúsunda eru sagðir hafa flúið heimili sín í Afrin-héraði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Bragi Sveinsson og Robert O. Work.
Landspítalinn við Hringbraut.
Manninum er meðal annars gefið að sök að hafa veist að manni fyrir utan hús í Reykjavík, slegið hann í andlit með grjóthnullungi þannig að maðurinn bæði tann- og nefbrotna
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landsliðsmennirnir eru staddir á Como á Ítalíu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Robert Lewandowski reynir að slíta sig frá varnarmönnum Eintracht Frankfurt í bikarslagnum í kvöld.
Tjaldsvæði Vissara er fyrir ofnæmissjúka að kynna sér vel aðstæður áður en haldið er í ferðalag. fréttablaðið/heiða
Samningurinn er sá fyrsti sem kemur út úr rafrænum viðræðum.
Kylian Mbappé.
Fjöldi kvartana bárust Umhverfisstofnun fyrir páska vegna kísilversins. 
Fjölmörgum frumvörpum verður dreift á Alþingi í dag. Mynd/ GVA. 
Sjómenn á hrefnuveiðum.
Chris Christie er fylkisstjóri í New Jersey.
Xi Jinping, forseti Kína, hitti áhöfn Shandong í gær.
Það er óhætt að segja að klausturmálið svokallaða hafi valdið miklum pólitískum skjálfta.
Íslandsmótið í knattspyrnu hefst í fyrsta lagi um miðjan maí.
Johanna Ganthaler missti af flugvélinni sem fórst í Brasilíu en lést skömmu síðar í bílslysi í Austurríki. 
Hótel Djúpavík er í húsi sem áður hýsti verbúð staðarins. Í bakgrunni má sjá fossinn Eiðrofa en nafni hans fylgir þjóðsögn um stúlku sem henti sér í fossinn eftir svik unnusta síns.
Peter Madsen var í apríl dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir morðið á Kim Wall.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá jarðarför fórnarlamba árásanna.
Verkfall lækna gæti hafist á mánudag.
Hross á vegi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Yrsa Sigurðardóttir fer sigurför um heiminn.
Þessi mynd var tekin í nótt og sýnir hvernig óveðurskýin nálgast borgina.
Guðjón Valur Sigurðsson skoraði sex mörk í kvöld.
Virgil van Dijk.
Dagbjartur Daði Jónsson.
Bessastaðir.
Uppnám í Frakklandi Frakklandsforseti á tali við ítalska hermenn í Kabúl daginn eftir mannskæða árás í Surobi-héraði í ágúst 2008.fréttablaðið/AP
Ólafur Skúlason gegndi embætti biskups Íslands. 
Dorrit Moussaieff forsetafrú afhenti Eyrarrósarverðlaunin í fyrra.
Hér má sjá hvernig útsýnið verður eftir að háhýsið rís.
Konurnar verða undir vökulu auga lækna og annarra sérfræðinga meðan á tilraununum stendur. 
Veðurstofa varar við hvassviðri eða stormi á morgun suðvestan til á landinu.
Maraþon. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Öll sveitarfélögin á höfuðborgarsvæðinu greiða um og yfir helming allra tekna sinn í launakostnað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mikilvægt er að sofa nóg, samkvæmt nýrri rannsókn.
„Með bæði græjurnar og inngjöfina í botni gleymdist fljótt að maður væri að aka barnabarni gamla Willys“.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti þarf að funda með fjarbúnaði eins og allir aðrir.
Angela Merkel Þýskalandskanslari segir óhugsandi að Rússar snúi aftur í G8-hópinn að svo stöddu.
Sigríður Rut Júlíusdóttir lögmaður Jóns Ólafssonar.
Renault Talisman hefur nú þegar fengið mörg verðlaun fyrir hönnun.
Kristen Bell borðar hollt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allt að eitt hundrað milljónum verður varið í átakið á næsta ári.
Eden Hazard á æfingu í Bakú í gærkvöldi.
Leiðtogar Evrópusambandsríkja ræða málin á fjarfundi fyrir G20-fundinn í síðustu viku.
Zlatan Ibrahimovic í leik með LA Galaxy.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá fundi utanríkisráðherra Íslands og Sádi-Arabíu í Genf í dag.
Mislav Orsic fagnar einu af þremur mörkum sínum í gærkvöld.
Hér koma lögreglumennirnir bjórkútunum fyrir í trukki. Þeir tóku alls 4200 lítra af bjór af nýnasistunum.
Ákvörðun ráðherra um að flytja stofnunina sætti harðri gagnrýni.
Talið er að allt 8.000 meðlimir séu í Ku Klux Klan í Bandaríkjunum í dag.
Kristján Loftsson ávarpaði samkomuna í Valhöll í gærkvöldi.
Eliza Reed var skipuð sérlegur sendiherra ferðamála Sameinuðu þjóðanna í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá loft­rým­is­gæslu Ítala síðasta vor.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslenskir skátar tóku þátt í alheimsmótinu.
Óttar Proppé, heilbrigðisráðherra.
Danielle Rodriguez var sterk hjá KR.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vatnsagi olli tjóni á Urðarstíg á Ísafirði.
Rætt var ítarlega um framtíðarhorfur vegna Brexit á ráðstefnu í Þjóðminjasafninu í gær.
Kosningarnar stóðu yfir á vefnum Hverfið mitt dagana 17. til 30. október.
Bessastaðir.
Vitlaust veður var í Bolungarvík í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins segir ekki gott að segja til um það 
Ákærurnar voru gefnar út í byrjun október en ríkissaksóknar bárust alls 64 mál frá lögreglustjóranum á Suðurnesjum vegna kaupa á vændi.
Jóhann Berg Guðmundsson.
Páll Ketilsson, ritstjóri Víkurfrétta, er ánægður með viðtökurnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragnhildur L. Guðmundsdóttir er oddviti Dögunar í Suðurkjördæmi.
Fidel Castro. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Samkvæmt upplýsingum frá Orkuveitunni er ekki vitað hvenær rafmagn kemst aftur á í hverfinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Danskar björgunarsveitir aðstoðuðu í gær lögregluna við að leita að líkamshlutum af Kim Wall í Kalvebod Fælled í Kaupmannahöfn. Búkurinn fannst 21. ágúst. F
Danski fánninn brenndur í múslimaríki. 
Dæmi eru um að mæður þori ekki að fara á sjúkrahús af ótta við að smitast af ebólu.
Tugir starfsmanna missa vinnuna á næstunni.
Í tilkynningu segir jafnframt að útdrátturinn hafi reynst mörgum happadrjúgur.
Lára Jónsdóttir er gjaldkeri Félagsins Ísland-Palestína og hafði lengi látið sig dreyma um að heimsækja Gasasvæðið. Hún lét verða af því í október síðastliðnum. 
Málið verður tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjaness.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sveinn Benedikt Rögnvaldsson ásamt eiginkonu sinni Signýju Gunnarsdóttur
Bessastaðir.
Álíka margir voru ráðnir til álvers Alcoa-Fjarðaáls í sumar og síðustu ár. Fréttablaðið/Pjetur
Séra Davíð Þór Jónsson fær það óþvegið á Facebook í hópi sem er vísir að stjórnmálaafli. Þar eru greininlega mjög harðir andstæðingar moskubyggingar á ferð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bjarni Benediktsson er í þeirri vandasömu stöðu að þurfa að sætta ýmis sjónarmið þegar hann skipar ráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stefán Þorleifsson, 102 ára kylfingur, var á meðal keppenda á Landsmóti UMFÍ 50 ára og eldri sem fram fór í Neskaupstað um helgina. Hann segir mót líkt og þetta hvetja …
Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dæmi um utanvegaakstur síðustu daga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í grein New York Times segir að friðanir á hálendinu verði dregnar til baka og að fleiri virkjanir verði leyfðar.
Íslandsmeistararnir eru í forkeppni Meistaradeildarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. Fréttablaðið/valli
Dánartilkynningin sem birtist í Morgunblaðinu. 
Ostur
Það er meira en  nóg að gera í allri pappírsvinnu í Ráðhúsi Árborgar þegar íbúum fjölgar jafn hratt og raun ber vitni því það þarf að skrá alla og halda utan um allar helstu upplýsingar. 
Fjárhagsstaða kosningasjóðs Obama er mun betri en hjá Clinton.
Vilborg í grunnbúðunum í fyrra.
Húsið stendur við Kirkjuveg á Selfossi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mouhammde Lo strauk af Fit hostel í Reykjanesbæ eftir að ákveðið var að vísa honum úr landi
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá mótmælunum í Egyptalandi.
Fólk bíður eftir kvöldmatarpöntunum sínum í Miami. Myndin var tekin fyrir sex dögum.
Hatarar veifuðu borðum með palestínska fánanum og öll Evrópa fylgdist með.
Lögregla rannsakar eldsupptök á athafnasvæði Hringrásar við Klettagarða.
Bíllinn er talsvert skemmdur eftir þetta umferðaróhapp.
Strandbátur með níu manns um borð er strandaður við Skoreyjar.
Litla-Hraun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá árásinni í maí þegar 80 manns létu lífið
Kolbrún Benediktsdóttir saksóknari hefur sótt málið fyrir hönd ákæruvaldsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins telja þörf á úttekt á þjónustu borgarinnar.
Maðurinn játaði brot sín skýlaust
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gordon Brown.
Selá er fjórða aflahæst.
Þyrlusveit Landhelgisgæslunnar er til taks ef flytja þarf kórónuveirusmitaða á sjúkrahús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bóndi í Zhejiang-héraðinu í örvæntingarfullri baráttu við náttúruöflin.
Leikskólinn hefur verið að vinna með Barnasáttmála Sameinuðu Þjóðanna.
Lágafellskirkja í Mosfellsbæ. 
Vilja aðstoð Eric Holder, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna, bað ríki Evrópu um aðstoð við að finna föngum í Guantanamo nýjan samastað.Fréttablaðið/AP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úlfar greindi frá árásinni á Facebook-síðu sinni í dag. Honum er brugðið en vonast til að atvikið verki sem vitundarvakning.
Minnisvarði um fórnarlömb Sandy Hook-árásarinnar.
Flugvél af þeirri gerð sem var hér við Ísland. Mynd/ afp. 
Bessastaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Raheem Sterling og Ilkay Gündogan á góðri stundu.
Samtökin segjast ekki ætla að slá slöku við í fræðslu og hagsmunagæslu fyrir skólabörn, heldur eigi þvert á móti að auka við verkefnin. nordicphotos/getty
Frá Buckingham-höll í gærkvöldi
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hildur Sverrisdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Juncker tekur til máls að kosningu lokinni í dag.
mynd tengist frétt ekki beint
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Mynd úr safni.
Hjónin Simon og Clemmie Hooper eru áhrifavaldar á Instagram sem hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir framgöngu sína á samfélagsmiðlum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Kaupmannahöfn
Það var þónokkur umgangur inn og út úr karphúsinu í kvöld.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands, er búinn að kjósa í kosningunum. Hann sækist eftir endurkjöri.
Hæstiréttur Talið er víst að maðurinn brjóti aftur af sér gangi hann laus.
Hér er snilldar tannburstatrix sem réttir hárin á burstanum á svipstundu.
Flugvél kemur til lendingar. Síðasta ár var fyrsta árið síðan 1969 sem ekkert flugslys var skráð. 
Houston í Texas.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Árni Páll Árnason, þingmaður Samfylkingarinnar.
Sif og sonur hennar, Her-mann Alexander, á yngri árum.
Frá vettvangi.
Páll Magnússon
Matvælastofnun hefur gert athugasemdir við kynningu á vöru frá Lýsi þar sem gefið til kynna að neysla vörunnar gæti verið gagnleg við að eyðileggja hjúpaðar veirur, svo sem herpes, RS …
Hyundai Tucson, grár að lit, var annar bílanna. 
Willum Þór Willumsson skoraði sitt fyrsta mark fyrir BATE í bikarsigri í dag.
Líkan af hugsanlegu álveri í Helguvík.
Fyrsti laxinn úr Hólsá, af Austurbakkanum. Knútur Lárusson landaði þessum 92 sentimetra hæng á spún í veiðistaðnum Ármótum.
Costa Concordia strandaði undan ströndum Toskana á Ítalíu í byrjun árs.
Guðrún Óskarsdóttir býður upp á dansfjör fyrir þá sem vilja efla hæfni sína í að dansa.
Liðsmenn hersveita Al-Aqsa píslarvottanna.
Alda Hrönn greindi á skýran hátt frá birtingarmyndum vinnumansals á Íslandi á málþingi Vinnumálastofnunar.
Jón á Hofi ÁR-62.
Vilhjálmur segir í Viðskiptablaðinu að enginn hafi aukið gagnsæi í stjórnsýslunni en Davíð Oddsson.
Jón Gerald Sullenberger 
Karlmaður á fimmtugsaldri er í einangrnum á Landspítala.
Alls hlutu 28 umsækjendur styrk til verkefna og rannsókna sem er ætlað að efla kynjajafnrétti í íslensku samfélagi og á alþjóðavísu.
Jón Brynjar Birgisson, sviðsstjóri hjá Rauða krossinum.
Atli Helgason var dæmdur í 16 ára fangelsi fyrir að myrða Einar Örn Birgisson
Talíbanar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Meðalferðin á þriðjudaginn tók átján mínútur.
Timo Soini, formaður Sannra Finna og utanríkisráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Konan klifraði niður klettinn þar sem fólk safnast jafnan saman til að skoða fossinn.
Hulda Ragnheiður Árnadóttir. 
Tólf bandarískir hermenn hafa látið lífið á tveimur dögum.
Alþingishúsið var hreinsað í nótt. Mynd/ Pjetur. 
Ástandið í austurhluta Úkraínu hefur verið mjög óstöðugt síðustu mánuði.
Einn Dani hafði svo sannarlega heppnina með sér í kvöld. 
Starfsmenn skyndibitastaða og heilbrigðisstarfsmenn í Los Angeles örkuðu út á götur í desember síðastliðnum til að krefjast bættra kjara.
Er þetta lausnin sem konur hafa beðið í áratugi.
„Mitt fyrsta markmið var að lifa daginn af," segir Birna, hugrökk í samtali við Vísi.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir segir Ísland alls ekki eiga heima á listanum.
Skólinn sem um ræðir er bæði leik- og grunnskóli. Lögreglumenn voru fljótir á vettvang og yfirbuguðu skotmennina, en einhverjir nemendanna sem særðust eru í lífshættu.
Eigendur umræddra byssuskefta þurfa að skila þeim eða farga á næstu 90 dögum.
Tom og Rita hafa það gott.
Fyrir dómi viðurkenndi maðurinn að hafa bitið barnsmóður sína, eins og greint var frá í ákæru, en hann beit hana í kinnina, handlegginn og bakið.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Það var hér, vinstra megin við styttuna af Jóni Sigurðssyni á Austurvelli, sem atvikið átti sér stað aðfaranótt 3. desember árið 2017.
Dominic Raab.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi árásarinnar í Kirkuk í morgun.
Þorsteinn Hilmarsson Upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar segir það rétt hvers og eins og leita réttar síns fyrir dómi.Fréttablaðið gva
Það mætast stálin stinn á Ásvöllum í kvöld.
Ísak segir lögreglumenn hafa leitað á manninum í dyragættinni á Dubliners. Myndin er tekin af staðnum í kvöld.
Honda S660 roadster.
Brennan í Grafarvogi var fjölsótt. 
Meghan Markle og Harry Bretaprins á Invictus Games í haust.
Árásin átti sér stað á skemmtistaðnum Loftinu í mars í fyrra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Forseti Líbanons er að vonum ánægður með styrkinn frá Sádi-Arabíu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lægðin liggur nú yfir hluta Bahamaeyja og gæti breyst í fellibyl á næstu dögum.
Átök í Ekvador Forsetinn sagðist í gær ætla að sjá til þess að lögreglumönnunum verði harðlega refsað.nordicphotos/AFP
För í sandinum á Fjallabaki.
Alexander Malyhin, formaður kjörnefndar í Luhansk, lýsir yfir sigri sjálfstæðissinna.fréttablaðið/AP
Herdís Storgaard, forstöðumaður Forvarnahússins.
Arion banki býður nú upp á nýja tegund viðbótarlána fyrir íbúðakaup.
Þjóðarsorg ríkir nú í Hafnarfirði en erki-Hafnfirðingurinn Fiddi er fallinn frá.
Dómur í málinu var kveðinn upp í dag.
Mana Iwabuchi fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum í dag.
Myrkrið í New York í gærkvöldi.
Stjórnendur spítalans búa sig nú undir að senda sjúklinga heim ef nærri helmingur starfsfólks spítalans verður í verkfalli í um miðja næstu viku.
Önnur forsíða Fréttablaðsins ber yfirskriftina Stjórnarslit
Átökin eru sögð hafa átt sér stað við Smáralind í Kópavogi en frekari upplýsingar um staðsetningu þeirra voru ekki fáanlegar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Friðarviðræður héldu áfram í Genf í dag.
Gettu betur-lið MR hampar hér bikarnum í kvöld.
Alþingi snýr aftur að loknum kosningum.
Nathan Samuel Foley-Mendelssohn.
Skúli Helgason framkvæmdarstjóri Samfylkingarinnar.
Árni B. Stefánsson augnlæknir seig fyrstur manna niður á botn gígsins.
Sexmenningarnir sem frelsaðir voru í dag.
Ýmissa grasa gætir í alþjóðaflórunni í Leifsstöð en fyrir utan Íslendingana eru þó Bretar venjulega fjölmennastir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þessi börn í söfnuði Menningarseturs múslima fögnuðu Eid al-Fitr, fyrsta degi eftir föstulok, með því að skoppa um í hoppukastala. 
Frá aðgerðum lögreglu í tengslum við mótmælin í Kaupmannahöfn árið 2007.
Trump við komuna til San Juan í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Izekor var greinilega létt eftir að hafa verið sleppt úr varðhaldi í gær. Fréttablaðið/Daníel
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Halldór Benjamín Þorbergsson.
Heilsustofnun NLFÍ í Hvergerði hefur fengið fé frá Náttúrulækningafélagi Akureyrar.
Mike Pompeo tekur hér í hönd Kim Jong-un við upphaf fundar þeirra.
Björgunarsveitarmenn leita meðal annars að Önnur Kristínu á hjóli.
Mats Wibe Lund við ljósmyndina af Vallnabjargi í Fróðárhreppi. Snæfellsjökull í baksýn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reynald Pedro.
Jörðin ásamt félaga sínum, Tunglinu.
Bessastaðir.
Folöldin hafa þegar vakið mikla athygli eftir að þau komu út til Mexíkó, enda litskrúðug og falleg. Þeim var vel fagnað við komuna eins og má sjá.
Guðjón Arngrímsson
Myndin er úr Bláfjöllum en þar er er skíðasvæðið lokað.
Jón Bjarki Magnússon.
George Soros er ekki lengur meðal kröfuhafa Glitnis.
Kúakraftur knýr nokkra flutningabíla flutningafyrirtækisins Tine í Noregi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í tilkynningu frá lögreglu segir að maðurinn hafi farið í göngutúr frá heimili sínu á Ísafirði, klukkan 13 í dag. 
Arnór Sigurðsson fagnar marki í Meistaradeildinni síðasta vetur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðni Gíslason, útgefandi Fjarðarfrétta.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Talið er að með almennri bólusetningu megi koma í veg fyrir um 60-70% leghálskrabbameins og um 40% alvarlega forstigsbreytinga þess
Frá gosstöðvunum í gær.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leikir og myndmennt eru notuð til að hjálpa börnum á Haítí að tjá erfiða reynslu sína og vinna úr henni.
Veginum að Dettifossi hefur verið lokað.
Mynd náðist af árásarmanninum í öryggismyndavél.
Donald Trump og Hillary Clinton.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgunarsveitir sinna ófærðaraðstoð og manna lokunarpósta.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eyþór Ingi Gunnlaugsson lenti í 17. sæti í Eurovision. 
Waltz og þáttastjórnandinn sjást hér leita skjóls
Lestin notast við nýja tækni til að ná þessum mikla hraða.
Hin fræga stytta Manneken Pis í Brussel er reyndar ekki í sturtu en sóaði 2.500 lítrum af vatni á sólarhring þar til frárennsli hennar var breytt þannig að vatnið endurnýttist …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásgeir Kolbeinsson gerir það gott í kvikmyndaþættinum Sjáðu. Ekki náðist í hann vegna málsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nikulás keisari og fjölskylda hans. Myrt af bolsévikkar. 
Mynd sem Lögreglan á Vestfjörðum birti í gær eftir að snjóflóð féll á Flateyrarveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skrif Halldórs Blöndal staðfesta og sýna að margur flokkshollur Sjálfstæðismaðurinn er í tilvistarkrísu vegna stríðst Davíðs við forystu flokksins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landsréttur mildaði dóminn úr fjórum árum í þrjú en hækkaði miskabæturnar sem maðurinn þarf að greiða konunni. Dómurinn tekur fram að meðferð málsins hafi dregist úr hófi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sara Lind Guðbergsdóttir og Stefán Einar Stefánsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Óskir hengdar upp Um hundrað óskir bættust við þær þrjátíu þúsund sem Skoppa og Skrítla hafa safnað víða um heim í nokkur ár. Fréttablaðið/GVA
Kawhi Leonard sækir að körfu Milwaukee en hann skoraði 35 stig í nótt.
Tónlistarskólinn í Reykjavík 
Tina Marie Arie og Howard Windham.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Verkefnahópnum er ætlað að skila tillögu til ríkisstjórnar um sameiginlega aðgerðaáætlun um framkvæmd verkefnisins fyrir lok þessa árs.
Unnið er að því að rífa húsið í Fossvogi sem brann í nótt.
Björn Hjálmarsson barna- og unglingageðlæknir segir mikilvægt að foreldrar og skólarnir séu í samstilltu átaki þegar kemur að snjallsímanotkun því nauðsynlegt sé að setja viðmiðunarreglur.
Hafnarfjörður. Flokkarnir boða til framboðsfundar í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan á Suðurnesjum hafði í nógu að snúast í liðinni viku. 
Byggingin brennur. Þótt slökkvistarf hafi gengið vel rauk lengi úr fjölbýlishúsinu.
Maher Arar
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Bónus vill afnema skilarétt á kjötvörum. Vonast er til að það lækki vöruverð. Fréttablaðið/Hrönn
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Laugavegur milli Klapparstígs og Frakkastígs
Öryrkjabandalagið var ósátt við umfjöllun um málefni Freyju Dísar Númadóttur
Frá Keflavíkurflugvelli.
Hópur fólks safnaðist saman í sendiráði Noregs í morgun. Mynd/ Pjetur. 
Garaham Poul sendiherra vottaði frönsku sjómönnunum í kirkjugarðinum virðingu sína. 
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, í Viðey í síðustu viku.
Heppin
Meirihluti fjárlaganefndar lagði í dag fram gagngera breytingartillögu á fjármálaáætlun, sem ráðherra lagði fram í mars. Breytingartillagan endurspeglar gjörbreyttar horfur í efnahagsmálum.
Abe Liu á góðri stundu í Harvard.
Þessi þjónusta kemur sér vel í færð eins og verið hefur undanfarna daga og vikur.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari
Frá leit að rjúpnaskyttunni. 
Frá verkfallsaðgerðum Eflingar síðastliðinn föstudag en þá lögðu hótelstarfsmenn og rútubílstjórar sem eru í Eflingu og VR niður störf í sólarhring. 
Donald Trump hélt sína fyrstu ræðu á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna á þriðjudag.
Norðmenn íhuga nú að breyta starfsemi olíusjóðsins. Hér er Statfjord A olíuborpallurinn í Norðursjó.
Við ferjuaðsiglinguna að Lindholm-eyju þar sem ætlunin er að vista útlendingar sem hafa lokið afplánun dóma.
Feðgarnir Joe og Paul Urgo komu fyrstir á vettvang bílslyss á Suðurlandsvegi þann fjórða ágúst síðastliðinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra
Vreð á heitu vatni hefur hækkað um 43 prósent  á kjörtímabilinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mustafa Akinci, leiðtogi tykneskra Kýpverja, og Nicos Anastasiades, forseti landsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Toyota GT86.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Silfurlituðum Mercedes-bíl var ekið á hóp fólks í Volkmarsen.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þetta er í fyrsta sinn sem sérstakur listi yfir 200 bestu háskóla Evrópu sé gefinn út.
Johnson lét ummælin um Pútín falla við hlið Jacek Czaputowicz, utanríkisráðherra Póllands, sem fordæmdi einnig athæfi Rússa. 
Dauði fegurðardrottningarinnar barnungi heldur áfram að ásækja Bandaríkjamenn.
Ingveldur Ásta Björnsdóttir og Þorgerður Arna Einarsdóttir gerðu rannsókn á sjálfstrausti íslenskra kvenna í stjórnunar- og leiðtogastörfum.
Snorri segir aldur manna á tímum Biblíunnar hafa verið mun hærri en hann er í dag.
Víðir Reynisson, Alma Möller, Páll Matthíasson og Ragnheiður Ósk Erlendsdóttir.
Skjáskot af jólakveðju borgarstjóra
52 þingfundir voru haldnir á yfirstandandi haustþingi. Fyrirspurnir til ráðherra hafa aldrei verið fleiri.
Betur gekk að koma fólki frá borði en á föstudagskvöld. Icelandair hefur bætt við aukaflugi til Bandaríkjanna.
Þessar loðbuxur hafa vakið nokkra athygli.
Erla Hlynsdóttir er þriðji dómarinn og þykir sérlega fróð um brauðtertur.
John Kerry er situr í öldungadeild bandaríska þingsins fyrir Massachusetts-fylki.
Engin afstaða er tekin til hversu lengi gæludýr þurfa að vera í sóttkví í nýju áhættumati sem Hundaræktunarfélag Íslands lét gera að sögn Hjalta Andrasonar fræðslustjóra Matvælastofnunar. 
Real Madrid nýtur gríðarlegra vinsælda um allan Spán, nema í Katalóníu.
Frá Patreksfirði.
Vogar á Vatnsleysuströnd
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Oxford-stræti í London.
Á vettvangi bílasprengju í Basra.
Keppendur í Tour de France.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson og Davíð Oddsson voru báðir gestir í Sprengisandi í morgun.
Þrettándinn er á morgun, 6. janúar.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Macy's hefur verið lokað frá því í mars.
Steingrímur J. Sigfússon.
Starfsfólk hefur komið sér fyrir í nýju húsnæði til bráðabirgða á Rauðarárstíg 10
Scott Brown Frambjóðandi repúblikana gerir sér góðar vonir um að hreppa sæti Kennedys.fréttablaðið/AP
Eins og sjá má margfaldaðist íbúafjöldi Dalvíkurbyggðar í dag á Fiskideginum.
Dodge Challenger SRT Hellcat fer létt með að spóla með öll sín 707 hestöfl.
Kjartan Magnússon, flutningsmaður tillögunnar.
Ísraelsmaður fluttur á sjúkrahús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hér má sjá efstu fjóra á lista Samfylkingarinnar í Norðausturkjördæmi. 
Brad Pitt og Leonardo DiCaprio í Cannes í maí.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni gagnrýnir ríkisstjórnina harðlega og segir of langt hafa verið gengið í skattahækkunum.
Bólusetning gegn HPV-veirunni kæmi í veg fyrir krabbamein.
Talsverðar breytingar hafa virðast hafa orðið á frumvarpinu.
Fellibylurinn Irma gengur yfir hafsvæði norður af Hispanola-eyju í dag.
Eftir mikla ásókn erlendra ferðamanna í að berja Gullfoss augum undanfarinn áratug er nú lítil umferð um svæðið.
Andrés Ingi Jónsson, þingmaður VG.
NBA-deildin er að skoða að ljúka tímabilinu í einni borg.
Adam Schiff, formaður saksóknarateymis fulltrúadeildarinnar, áður en réttarhöldin hófust í dag. Myndatökur eru bannaðar í þingsalnum.
Litla-Hraun. Íslendingar virðast upp til hópa löghlýðnir sé horft til fjölda fanga hérlendis saman­borið við önnur ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gísli Jónsson, skipstjóri á Páli Jónssyni, segir aðbúnað í bátnum vera eins og best verður á kosið.
Kristján Þór Júlíusson, menntamálaráðherra.
Dick Cheney.
Áslaug Friðriksdóttir talaði fyrir málinu á fundi borgarstjórnar í gær. Málinu var vísað til velferðarráðs. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjöldi leitarmanna leitar að manninum.
Stærsta verkið er breikkun Suðurlandsvegar í Reykjavík á kaflanum milli Vesturlandsvegar og Rauðavatns. Verkinu á að ljúka fyrir 1. nóvember.
David Moyes er ekki með kórónuveiruna.
Hólmbert Aron Friðjónsson gæti verið lengi frá.
Ráðhús Reykjavíkur á góðum degi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mynd úr safni.
Parinu er gert að sæta einangrun í fjórar vikur. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Justin Trudeau smellir kossi á eiginkonu sína Sophie Grégoire Trudeau á kosningavöku Frjálslynda flokksins í gær.
Uppbyggingu Landspítalans við Hringbraut verður hraðað eins og kostur er og byggingu meðferðarkjarna lokið árið 2023 segir í stjórnarsáttmálanum.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Sérsveitir lögreglunnar umkringja nú stórt svæði í Marseille.
Utanríkisráðherra Bretlands, Jeremy Hunt, er ekki talinn sigurstranglegur, en hann hefur sakað Johnson um að vera í felum.
Sprettbrautin er klár.
Hnakki var stolið. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Vellirnir í Suður-Kóreu verða notaðir á ný fyrir fótbolta fljótlega en á þessum velli í Ansan var haldið skriflegt próf fyrir fólk sem var að sækja um vinnu.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri SA. 
Vændi gert út vestan megin við lögreglustöðina á Hlemmi en greiningadeild ríkislögreglustjórans komst að því að vændi er skipulagt hér á landi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Javier Solana. 
Jökulsárlón er einn vinsælasti ferðamannastaður landsins en hrepparígur stendur í vegi fyrir því að ferðamenn hafi aðgang að salernisaðstöðu.
Hestfjörður er við Ísafjarðardjúp.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nýr Herjólfur á siglingu í Póllandi.
Haukur Björgvinsson leikstýrði þáttunum Ást sem sýndir eru í Sjónvarpi Símans Premium. Hann er líka einn af handritshöfundum þáttanna.
Fundur utanríkisrmálanefndar Alþingis um þriðja orkupakkann, 16. ágúst 2019.
Úr myndasafni.
Flugfélag Íslands hefur aflýst öllu flugi í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvítur, hvítur dagur hefur fengið lof í Bandaríkjunum
Haraldur Benediktsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ásgeir hefur bæði verið stimplaður langt til hægri og vinstri í gegnum tíðina. Sem hagfræðingur telur hann sig hafinn yfir pólitíska hugmyndafræði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fyrst var komið með Lísu á fósturheimili Dýrahjálpar fyrir um sex árum. Hún fékk næringu í æð, sterk verkjalyf og sýklalyf eftir að hún fannst í síðustu viku.
Oliver Strümpfel getur afgreitt nokkra í einu.
Suðurhlið landspítalans í fossvogi. Framkvæmdirnar kosta 150 milljónir króna. 
Leicester og Watford skildu jöfn eftir dramatík.
Hreiðar Már Sigurðsson var forstjóri Kaupþings. 
Hér má sjá fullvaxna karljagúara í sínu náttúrulega umhverfi.
Mikið ku bera á milli í samningsviðræðum grunnskólakennara.
Dr. Anthony Fauci, forstöðumaður Ofnæmis- og smitsjúkdómastofnunar Bandaríkjanna, er kominn í tveggja vikna sóttkví eftir að hafa umgengist einstakling sem reyndist smitaður af kórónuveirunni.
Frá Bagdad í dag.
X-ið á þessu korti Vegagerðarinnar, nánast efst fyrir miðju, táknar hvar skriða lokar veginum um Skarðsströnd. 
Frá mótmælum Hugaraflsfólks við niðurskurði í fyrra. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
úrsagnir hjá þjóðskrá Hundruð hafa lagt leið sína til Þjóðskrár á síðustu tveimur dögum til að skrá sig úr þjóðkirkjunni. fréttablaðið/gva
Lögreglan handtekur einn af árásarmönnunum. MYND/AP
Gervihandleggur flugmannsins losnaði strax eftir að hjól vélarinnar snertu flugbrautina.
Forstjóri Landspítalans segir að undirbúningur fyrir tækjakaupin hafi hafist í gær. Fréttablaðið/gva
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Roger fiskur eitt, allt í lagi hérna. 
Reykjanesviti.
Erlingur Hannesson með fallegan sjóbirting úr Eldvatni. Opnunin fer vel af stað og voru 27 birtingar komnir í bók í gærkvöldi.
Flytja þurfti slökkviliðsmann til aðhlynningar fyrr í morgun. Aðstæður á vettvangi eru gríðarlega erfiðar. 
Eldislax hefur veiðst víðs vegar um landið í sumar.
Guðmundur Jónsson hefur þegar verið ákærður fyrir kynferðisbrot.
Toyota Hilux breyttur af Arctic Trucks fyrir akstur á suðurskautinu.
Lögregla þurfti að hafa afskipti vegna nokkurra ökumanna sem óku undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Opnaðar verða göngugötur í miðborginni í dag og verða þær opnar til 1. október. 
Bjarni Benediktsson í Ráðherrabústaðnum í morgun.
Í kaupmannahöfn Starfsmenn kanadíska sendiráðsins segja misferli hafa átt sér þar stað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórólfur segir fórnarkostnað hjarðónæmis of mikinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tesla P100D markar enn eitt stökkið í hraðri þróun Tesla bíla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Celina Lunsford Lunsford, sem hélt fyrirlestur hér á landi á dögunum, heldur hér á bókinni Nýrri náttúru.
Það er vont veður.
Borgarbúar hentu alls 22 þúsund tonnum á síðasta ári, um 60 tonnum á dag.Fréttablaðið/Heiða
Helena Rut Örvarsdóttir hvílir gegn Króötum í dag.
Horft yfir útihátíðarsvæðið á Kirkjubæjarklaustri. Myndin er skjáskot úr heimildarmynd um Uxa sem sýnd var í tveimur hlutum á RÚV árið 1995.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Ford er að ná sér á strik eftir áföll og erfiða lífsreynslu í hruninu. Hún fær aðstoð sálfræðings og er hjá Umboðsmanni skuldara
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Björgunaraðgerðir standa nú yfir og enn eru fjölmargir fastir í rústunum.
Mútugreiðslurnar eru sagðar koma frá spilavíti sem vildi tryggja starfsemi í landinu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ekið var á piltana við Ingólfsstræti í miðbæ Reykjavíkur.
Jón Daði Böðvarsson.
Stilla úr myndinni um Guðríði hina víðförlu.
Það hvessir þó á sunnudag.
GÍbraltar er breskt sjálfsstjórnarsvæði syðst á Spáni.
Margir sækja nú í grálúðuna enda gengur salan vel.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vilborg stefnir upp á topp í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Liðþjálfinn Byun Hee-soo ræddi nýverið við blaðamenn í Suður-Kóreu og lýsti yfir vilja sínum til að vera áfram í hernum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nýja hjúkrunarheimilið er hið glæsilegasta. 
Sýslumaðurinn á höfuðborgarsvæðinu
Georg III í augum samtíðarlistamanns.
„Ég á ekki von á að við séum að fara að ganga frá samningum nema að ríkið bjóði betur, segir Páll Halldórsson.
Oft kubbslegir, uggar og sporður eyddir eða rifnir. 
Frá fundi öryggisráðsins í gær.
Viktor Orbán hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ungverjalands frá árinu 2010. 
Matuzalem í leik með Genoa á Ítalíu.
Elín Hirst segir Grænlendinga nú reyna sem best þeir geta að koma sér út úr ESB.
Snorri Magnússon hefur um árabil boðið upp á tíma í ungbarnasundi.
Alþingismenn eru á faraldsfæti þessa dagana.
Fellibylurinn Harvey kom á land seint á föstudag.
Frá fyrsta fundi flokkanna fjögurra í Marshall-húsinu.
Sigtryggur Magnason.
Byggingarkranar í höfuðborginni.
Hér má sjá mynd frá árlegu Bingó Vantrú sem haldið er á föstudeginum langa. 
Breski listamaðurinn, Lucy Sparrow, er þekktust fyrir að búa til matartengda skúlptúra og þá eingöngu úr filti.
Dalai lama
The Pirate Bay telur skopstælingu CIAPC brot á lögum um höfundarétt.
Það verður kalt en bjart sunnan heiða í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls hafa 88 manns komið erlendis frá og greinst með smit í Kína. Hafa yfirvöld áhyggjur af því að tilvik sem þessi skemmi fyrir þeim árangri sem hefur náðst í landinu við að hefta útbreiðsluna.
Alda er þflug fluga í silung og hefur oft gefið góða veiði í veiðivötnum. Litaafbrigðin eru mörg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Miklir notkunarmöguleikar felast í þessum bíl og hann er engum líkur. 
Flugfélag flug Icelandair Iceland express Leifsstöð Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá fundinum í Stjórnarráðinu í morgun. 
Rúrik Gíslason og Nathalia Soliani.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr myndasafni
Fréttamennirnir streymdu út úr Albert V. Bryan-dómshúsinu í Alexandríu eftir að dómurinn yfir Manafort var kveðinn upp.
Karl Gauti Hjaltason, Inga Sæland og Ólafur Ísleifsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Friðjón vill fjölga fríverslunarsamningum.
Paul Kaba Thieba tók við embætti forsætisráðherra árið 2016.
Daði og Gagnamagnið áttu að fara til Rotterdam í maí.
Hilmar Sigvaldason við vitana á Breið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Inger Støjberg er ráðherra innflytjendamála í Danmörku.
Chris Coleman fagnar sigrinum.
Ole Gunnar Solskjær
Gjafabréf Wow air hafa aðeins árs gildistíma. Leiðbeinandi reglur gera ráð fyrir fjórum árum.
Vigdís Grímsdóttir er 64 ára og margverðlaunaður rithöfundur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ættleidd börn ættu að komast sem fyrst til kjörforeldra sinna til að koma í veg fyrir skaða. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Afganskir sérsveitarmenn við útskriftarathöfn.
Erill var hjá lögreglu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Óeirðalögreglan beitir piparúða gegn mótmælendum eftir að þúsundir þeirra höfðu lokað aðalgötunni sem liggur að miðstöð fjármálahverfisins í Hong Kong. Mótmælendurnir notuðu regnhlífar til að verjast úðanum. 
Sunneva Ólafsdóttir fékk heilaæxli og var hún vakandi á skurðarborðinu á meðan stór hluti af æxlinu var fjarlægður í sex tíma aðgerð. 
Ari Edwald
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Yair Lapid gegndi embætti fjármálaráðherra Ísraels á árinum 2013 til 2014.
Mun styttri bið er eftir læknisþjónustu í Póllandi en hér á landi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglumenn gæta þinghússins. 
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alvarlegum slysum á hjólreiðamönnum á Höfuðborgarsvæðinu fer fjölgandi.
Í vefmyndavél Vegagerðarinnar má sjá vettvang slyssins.
Ferenc Gyurcsany, forsætisráðherra Ungverjalands.
Brendan Brekkan Þorvaldsson hafði í dag samband við fjölskyldu sína eftir mánaðarlanga leit að honum.
Kolbrún Halldórsdóttir tekur fyrstu skóflustungu að Gestastofunni í dag. Mynd/ Pjetur. 
Fiesta prestsins er engin smákerra. 
Sveppir tillífa geislavirkni með tilstuðlan litarefnisins melaníns, sama efnis og gerir okkur brún í sól. Hlutverk þess hefur hingað til verið óþekkt í sveppum.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
"Vertu fúll með eitthvað sem þú ert að gera en láttu aðra í friði. Vertu ekki að éta aðra lifandi,“ segir Jóna Ósk.
Selfyssingar eru Íslandsmeistarar í fyrsta sinn.
Frá Mývatnssveit
Rútan tættist í sundur. Árásarmaðurinn komst um borð í rútuna gyrtur sprengjubelti eftir að eftirlitsmenn höfðu lokið við vopnaleit.
Henrikh Mkhitaryanog á ekki mikla framtíð hjá Arsenal.
Bjarni Benediktsson fjár­mála- og efna­hags­ráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Faxi RE Leita vars vegna veðurs. mynd/hbgrandi
Jacqueline Altschuld og Murielle Tiernan við undirskriftina á Sauðárkróki á dögunum.
Clara Sigurðardóttir átti mjög góðan leik fyrir ÍBV í dag gegn HK/Víkingi.
Stokkhólmur.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Mercedes Benz CLA jepplingurinn mun vafalaust auka enn við sölu Benz bíla.
„Við erum ekki öll eins og þjóðfélagið væri miklu minna virði ef við værum öll steypt í sama mót,“ segir í tilkynningu frá Samtökunum ´78.
Nýju lögin voru sett til höfuð mótmælendum en þau urðu aðeins til að skvetta olíu á eldinn.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs, Halla Thoroddsen framkvæmdastjóri Sóltúns og Ásdís Halldórsdóttir forstöðumaður heilsu- og vellíðan á Sóltúni.
Fullveldishlaup Pólverja á Íslandi. 
Strákur á hjóli á Reykjavíkurtjörn
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hópur björgunarsveitafólks kynnti öryggismál víðsvegar um landið í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hugo Chavez.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það var líf og fjör í Vestmannaeyjum um helgina. Þjóðhátíð fór ágætlega fram um helgina þó erill hafi verið hjá lögreglu.
Lilja Alfreðsdóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ryan Gosling
Þetta merki þýðir að þú megir ekki leggja í stæðið nema þú sért fatlaður.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Átak í skráningu heimagistingar hef­ur skilað sér. 
Fyrrverandi og núverandi forsetar Rússlands, Pútín og Medvedev.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá aðgerðum í kvöld en leitin var afar umfangsmikil. 
Auðir vegir til og frá miðborg Atlanta í Bandaríkjunum. Verulega hefur dregið úr allri umferð vegna kórónuveirufaraldursins og takmarkana sem var komið á gegn honum. Það hefur dregið þónokkuð úr losun gróðurhúsalofttegunda en að öllum líkindum aðeins tímabundið.
Umhverfisdagur atvinnulífsins 2019 verður haldinn í Hörpu í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Perla á leiðinni undir yfirborð Sjávar upp úr klukkan ellefu.
Á loft Kínverska eldflaugin hefur verið nefnd Himnahöllin.Nordicphotos/AFP
Mauricio Pellegrino.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Grillmeistarar landsins ættu að kveikja í kolunum um sexleytið á föstudaginn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Bhumibol varð 88 ára gamall.
Rútan er sögufræg fyrir þær sakir að ævintýramaðurinn Christopher McCandless dvaldi sumarlangt í rútunni árið 1992.
Sumum þykir Lúpína algjört lýti, enda litsterk planta sem breytir ásýnd stórra svæða fái hún að blómstra óheft.
Í þáttaröðinni þarf Eli Cohen að glíma við ýmis vandamál.
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins í dag. 
Förðun eftir Maor Hillel en augabrúnirnar eru sérlega náttúrulegar og mótaðar.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum í fyrra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reikistjarnan kemur fram sem bjartur blettur hægra megin við svarta miðju myndarinnar. Vísindamennirnir notuðu svonefnda kórónusjá til þess að hylja ljósið frá stjörnunni í miðju nýja sólkerfisins til þess að þeir gætu séð efnisskífuna og reikistjörnuna sem annars hyrfu í glýju stjörnunnar.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Flugvél Air Iceland Connect.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Berglind Svavarsdóttir segir málið snúast um stöðu félagsins en ekki að það beinist persónulega gegn heiðursfélaganum Jóni Steinari.
Ragnar Snær Njálsson í baráttunni með Stjörnunni á síðustu leiktíð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hluti fórnarlambanna. Alls létust 69 í Útey og 8 í stjórnarbyggingum í Ósló.
Meðfylgjandi eru myndir frá undirrituninni sem fram fór í höfuðstöðvum Neyðarlínunnar í Skógarhlíð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórarinn Tyrfingsson er ánægður með vinnu tollsins.
Carlsberg í sérlegri afmælisútgáfu sem aldrei fyrr.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Héraðsdómi Austurlands á Egilstöðum þar sem málið var til meðferðar.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á slysstað við Suðurlandsveg á mánudaginn.
Síðastliðin ár hafa atvik í starfi, slys og næstum því slys verið skráð í rafrænt atvikaskráningarkerfi lögreglunnar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kokkalandsliðið.
Manchester City bíður niðurstöðunnar hjá Alþjóða íþróttadómstólnum.
Erling kann engar skýringar á þessari dularfullu plágu lúsmýs sem gaus upp um helgina í Kjósinni.
Árásin var gerð í og í kringum verslunarmiðstöðina Olympia Einkaufszentrum.
Á sama tímabili var brotist inn í skrifstofu ÞÁ bíla við Eyraveg 51 og þaðan stolið peningum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Saksóknarar kröfðust upphaflega 7-9 ára fangelsis yfir Roger Stone. Dómsmálaráðuneyti greip inn í og lækkaði kröfuna niður í 3-4 ár stuttu eftir að Trump tísti um hversu ósanngjörn krafan væri að hans mati.
Afgreiðslukonan svaraði því til að hún gæti ekki lækkað þar sem tónlistinni væri stjórnað frá Reykjavík. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hjördís Hákonardóttir fyrrverandi hæstaréttardómari er formaður nefndarinnar. Mynd/ Stefán. 
Enginn var í þvottahúsinu þegar slökkviliðið mætti á svæðið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Úti að labba með hundinn í vondu veðri. 
Jimmie Åkesson og Annie Lööf.
90 prósent kjósenda kusu "já“, með sjálfstæði Katalóníu frá Spáni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dæmi um kókaínhylki.
Að minnsta kosti fjórir létust.
Serge Aurier.
Mynd úr safni
Í tilkynningu MMR vegna könnunarinnar kemur fram að karlar kváðust í meira mæli hlynntir áframhaldandi hvalveiðum heldur en konur. 
Rússneskir sérsveitarmenn í Sýrlandi.
María Lilja Þrastardóttir og Davíð Þór Jónsson 
Gestir á Hrafnseyri fylgdust spenntir með landsliðinu í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá mótmælum miðvikudags. 
Karl Bjarni Guðmundsson hlaut tveggja ára dóm í gær fyrir fíkniefnainnflutning. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bragi valdimar Skúlason og Brynja þorgeirsdóttir stjórna þættinum orðbragði.segja í lagi að beygja reglurnar en ekki að brjóta. 
Óskar Bergsson borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
„Það eru margar ákvarðanir sem hafa verið teknar síðustu daga við flóknar og erfiðar aðstæður. Við erum öll á sama báti og heyjum orrustu við hættulegan vírus.“
Íslenska liðið mátti þola stórt tap.
Nicola Sturgeon bendir á að landfræðileg lega Skotlands sé þannig að norðurhluti landsins sé nær norðurslóðum en Lundúnum. Hún vill aukna samvinnu við ríkin sem tilheyra norðurslóðum.  
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi hættir eftir 16 ára starf.
Vinna við Hval 9 í fullum gangi Ef allt gengur að óskum gæti hvalveiðiskipið orðið tilbúið til veiða eftir tvær vikur. Fjöldi fólks hefur lagt leið sína í slippinn við Reykjavíkurhöfn til að skoða skipið.  
Pylsuvagn datt af bifreið. Mynd/ Frikki. 
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur. 
Maðurinn var loks stöðvaður við Kringluna.
Listamönnum þykir ekki viðeigandi að forseti Íslands sé verndari Grímunnar.
Reynir Jónsson, framkvæmdastjóri Strætó bs. 
Browne lávarður, forstjóri BP.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Ekkert er að treysta á vopnaða hópa í Sómalíu. 
Frá fjöldahjálparmiðstöðinni í íþróttahúsinu að Sunnubraut. 
Bjarni Brynjólfsson, upplýsingastjóri Reykjavíkurborgar, hefur beðist afsökunar á því að hafa gert Birni Jóni Bragasyni upp skoðanir.
Pedro er að yfirgefa Chelsea.
„Óhætt er að segja að allir hafi skilið sáttir eftir þetta vel unna verk.“
Nægar upplýsingar liggja fyrir til að undirbúa aðgerðir við Mývatn.
TF-SYN á vettvangi slyssins í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skyldi hrossið hafa verið hvítt?
Kúnnar Niceland seafood geta með snjallsímanum rakið ferðalag fisksins úr íslenskum sjó á amerískan disk.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helstu vegir verið opnaðir, sem var lokað í gær vegna snjóflóðahættu. 
Katrín Alfreðsdóttir, Kristín I. Pálsdóttir, Guðrún Ebba Ólafsdóttir og Þórlaug Sveinsdóttir skipa ráð Rótarinnar.
Sigríður Margrét Oddsdóttir framkvæmdarstjóri Skjásins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorsteinn Kragh
Símon Birgisson fyrrverandi blaðamaður DV.
Steypan í Hafnarstræti 19 er sögð léleg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir ummæli sem borgarstjóri lét falla í Silfrinu um helgina ekki gefa tilefni fyrir bjartsýni er varðar framhaldið í kjaraviðræðum við borgina.
Byrgið á Skáni. Í fórum mannsins fundust einnig dýrar andlitsgrímur.
Raforkumál verða rædd á fundinum.
Einn sakborninganna úrskurðaður í gæsluvarðhald vegna málsins. 
Frá í L'Aquila eftir jarðskjálftann.
Mörður segir að honum finnist undarlegt ef rétt er að Byggðastofnun skipti við gróin sjávarútvegsfyrirtæki í gegn um skúffufyrirtæki.
Tölfræðin segir að þeir sem sofa minna en 6 tíma á nóttu séu í 12% meiri hættu á ótímabæru andláti en þeir sem fá hefðbundinn sex til átta tíma svefn.
Friðrik Sigurðsson, formaður Þroskahjálpar
Selfyssingar fagna sigrinum í leikslok í Árbænum í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Margar spurningar brenna á vörum þingmanna sem þeir vilja að Jared Kushner svari.
Hulda Bjarnadóttir
Engin breyting hefur orðið á líðan barnanna sem eru í eftirliti hjá Barnaspítala hringsins.
Á heimasíðu veðurstofunnar má sjá kort yfir skjálfta dagsins. Skjálftinn við Kistufell er merktur með stjörnu.
Fálkinn átti ekki í vandræðum með að sporðrenna þessari dúfu. Mynd/ Atli Ísleifsson. 
53.555 Íslendingar skrifuðu undir áskorun um að þjóðin fengi að taka ákvörðun um áframhald viðræðna í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
landspítali Inniliggjandi með svína­flensu á Landspítala í gær var 31 sjúkl­ingur, þar af sjö á gjörgæslu.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður, hefur kært héraðsdómara til nefndar um dómarastörf. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Erlendur karlmaður um fimmtugt var fjarlægður úr flugvél Norwegian Air við Flugstöð Leifs Eiríkssonar um hádegisbil í gær vegna drykkjuláta.
Margir sem settu inn athugasemdir sögðu hjálparstarf vera réttu leiðina til að hjálpa fátækum fjölskyldum um jólin.
Vöruhúsið þar sem tónleikarnir fóru fram í gærkvöldi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kia Stinger er gullfallegur á að líta, enda ekki á öðru von úr smiðju Peter Schreyer.
Erdogan er ekki sáttur við að kjarnorkuþjóðir banni Tyrkjum að koma sér upp kjarnavopnum.
Maðurinn fannst um borð í erlendu skipi í Sundahöfn.
Guðni Th. Jóhannesson var þáttakandi í World Ocean Summit í Mexíkó um helgina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson, oddvitar nýju ríkisstjórnarinnar, undirrita stjórnarsáttmálann að Laugarvatni í dag. 
Gimli í Miðleiti. Íbúar sleppa jólaljósunum en styðja í staðinn við fórnarlömb jarðskjálftanna í Pakistan.
Jökulsá á Fjöllum er nánast rauð en hlutfallstala rennslis er 92%. Í skýringu segir að um sé að ræða mjög mikið rennsli.
Úr myndasafni.
Robert Lewandowski hvetur Bayern München til þess að rífa upp veskið og kaupa öfluga leikmenn í sumar.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Film makers Baltasar Kormákur and Friðrik Þór sign agreement
Marel.
Mynd úr safni.
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jói og Gugga urðu þjóðþekkt eftir að sjónvarpsþátturinn Kompás fylgdist með þeim í neyslu. Þau hafa verið edrú í rúm 2 ár.
Það hlakka væntanlega fæstir til að þurfa að skafa bílinn á ný með komandi vetri. Snjóhula síðastliðins vetrar var nokkuð undir meðallagi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bryndís Haralds.
Björgólfur Thor Björgólfsson gaf Sigurði Ólafssyni mótorhjól í afmælisgjöf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jóhann Laxdal
Ingvar E. Sigurðsson lék eitt af aðalhlutverkunum í Borgríki 2.
Francois Hollande Frakklandsforseti.
Michael Flynn, fyrrverandi hershöfðingi og þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Akademik Shokalskiy, heitir skipið sem sitið hefur fastí ísnum frá því um jól.
Íbúi í St. John's mokar leið að húsi sínu í gær. Bílar grófust í fönn og almenn umferð var bönnuð vegna fannfergisins.
Reykur stendur upp af kjarnorkukafbátnum Orel, sem hefur verið í slipp í nokkur ár.
Guðni og Margrét Þórhildur í Konungsbókhlöðunni í gær. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í fyrra komu um 60 manns saman til hreinsunarstarfa.
Ekki fylgir sögunni hvað það var sem umræddir einstaklingar spjölluðu.
Forsætisráðherra segir að það sé megináhersla sjávarútvegsráðherra að tryggja þjóðareign á auðlindinni í stjórnarskrá.
För í sandinum á Fjallabaki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skaftárhlaupið nú er það stærsta sem sögur fara af síðan mælingar hófust árið 1955.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Verjendur í verðsamráðsmálinu. 
Það fór vel með Donald Trump og Giuseppe Conte.
Á þessari mynd má sjá rússneska orrustuþotu skjóta eldflaug að ómannaðri georgiskri könnunarvél fyrir stríð. Það var könnunarvélin sem tók myndina af endalokum sínum. 
Donald Trump hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir orð sín.
Hreiðar Már Sigurðsson er einn þeirra sem Drómi hefur höfðað mál gegn.
Í kringum eitt hundrað sjómenn komu saman við Karphúsið klukkan 13.
Löng Leið Biðin hefur verið erfið fyrir aðstandendur fórnarlambanna. 
Goðafoss við strendur Noregs. 
Skotflaug. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Bílar á ferð um hraðbraut í Kaliforníuríki. Mynd úr safni.
Talið er að andarnefjurnar hafi að líkindum fest sig í fjörunni við að elta makríl. 
Netanyahu segir að erfitt verði að ná samkomulagi en þó mögulegt.
Þrotabú Jafets fær bílana sem Jafet hafði keypt en fært yfir í félag í sinni eigu. 
Birgir Örn Guðjónsson er genginn til liðs við Framsóknarflokkinn.
Svala og Unnsteinn syngja saman lagið Trinity.
Maðurinn stöðvaði stúlkurnar á göngu sinni í íbúðarhverfi nærri íþróttasvæði Stjörnunnar í Garðabænum í hádeginu í gær.
Maðurinn segist aldrei hafa fengið samþykki en eitt hafi leitt af öðru.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá opnuninni fyrr í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bæjaryfirvöldum fórst fyrir að auglýsa breytt skipulag á réttan máta. Málið var tekið upp á ný og nýja skipulaginu breytt á ný. Verktaki krefst bóta vegna breytinganna.
Juan Manuel Santos, forseti Kólumbíu, tekur í höndina á Timoleon Jiminez, leiðtoga FARC-hreyfingarinnar, við undirritun friðarsamkomulagsins 26. september.
Kristinn Hrafnsson
Á myndinni má sjá að gott veður er í Bláfjöllum og fáir þar á ferli. 
Flúði til Tyrklands í lok síðasta árs.nordicphotos/AFP
Grótta.
Fólki er ráðlagt að sjóða drykkjarvatn í friðlandinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Reykjanesbraut.
Leikmenn Getafe ætla ekki til Mílanó.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Svo virðist sem tuttugu og þriggja ára piltur hafi myrt foreldra sína í Stavangri í Noregi í gærdag. 
Innbrotum í bíla hefur fjölgað á árinu. Mynd/ Anton Brink. 
Eyjafjarðarbraut vestri liggur við flugvöllinn á Akureyri. Gervihnattamynd frá Google Maps.
Úr leik Gróttu og Njarðvíkur á Seltjarnarnesi í kvöld.
Sigurður Ásbjörnsson
Ólafur Ragnar Grímsson forseti.
El Diego fagnar árangri sinna manna á HM í sumar
Könnunin bendir til þess að Íslendingur séu almennt á móti innflutningi á evrópsku kjöti.
Ólafur Þór Gunnarsson
Katrín Jakobsdóttir mun heimsækja Fellaskóla. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Götumynd frá London. Héraðsdómstóll í London úrskurðaði háskólanum í vil, en tryggingafélag skólans vildi greiða nemanum kröfuna.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ögmundur og Kristján Þór ræddu aukna kostnaðarþátttöku sjúklinga á þingi nú rétt í þessu.
Eðla af sömu tegund og fannst á Selfossi. Mynd úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Perla liggur enn á botni Reykjavíkurhafnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úkraínski stjórnarherinn og aðskilnaðarsinnar hafa barist í austurhluta Úkraínu síðustu mánuði.
Úr Herjólfsdal.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Saksóknari hefur farið fram á sextán ára fangelsi yfir manni sem sakaður er um að hafa orðið öðrum að bana á Akranesi í október í fyrra. 
Jón Gnarr mun starfa við Rice háskólann í Houston.
Ragnheiður Óskarsdóttir rekur Ilse Jacobsen og Baum und Pferdgarten.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í morgun. Bílarnir voru dregnir af vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framsóknarflokksins. GVA
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
L200 er fjölhæfur, og nýtist jafnt sem fjölskyldubíll, útivistarbíll, vinnubíll og jafnvel torfærubíll ef út í það er farið.
Mike Pence.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Í sveppum er að finna dálítið D-vítamín. 
Alanis Morisette fann ástina í faðmi Mario Treadway árið 2010. Þau hafa eignast tvö börn saman síðan þá.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tölvur geta verið varasamar fyrir börn. 
Finnur Árnason, forstjóri Haga, segir alrangt að Hagar hafi haft einhverja aðkomu að áfengisfrumvarpinu. Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, sagði í þættinum Sprengisandi, að þingmaður Sjálfstæðisflokksins hefði tjáð sér að fyrirtækið hefði samið áfengisfrumvarpið. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fyrsta áheyrnaprufa Charlize Theron var ekki góð.
Flak Beaver-sjóflugvélar Arngríms Jóhannssonar á slysstað í Barkárdal. Myndina tók Landhelgisgæslan þegar hún flutti flugslysanefnd á vettvang slyssins í dag. 
Kristján Gunnar Valdimarsson er starfandi lögmaður og lektor í skattarétti við lagadeild Háskóla Íslands.
Kristinn H. Gunnarsson
Atkvæðagreiðslan fer fram öðru hvoru megin við helgina.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sér um rannsókn á líkamsleifunum sem fundust á Faxaflóa. 
Jarðskjálfti fannst víða á landinu í morgun. Samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu var skjálftinn um 4,8 að stærð og átti upptök sín 3 kílómetra autstan af Reykjanestá.
Stjórnandi fyrirtækisins segir konur hafa verið í vinnunni, þjakaðar af verkjum, en ekki viljað fara heim.
Bessastaðir.
Frá Flúðum - myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá vettvangi. Mynd/AP
Maðurinn hefur einnig verið bannaður frá öllum leikjum Toronto FC. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Valskonur voru miklu sterkari en Grindavík í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Íbúar í Katmandú héldu út á opin svæði milli húsa þegar skjálftinn reið yfir í gær.
Tilkoma álvers hafði mikil áhrif á byggingu íbúðarhúsnæðis á Austurlandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Brú yfir Jöklu.
HK var í baráttu um sæti í úrslitakeppninni í kvennaflokki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín Júlíusdóttir.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Bandarískir hermenn að störfum í Írak.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael hefur lýst yfir áhuga á að skoða möguleika á að mynda ríkisstjórn með Bláhvítu hreyfingunni, sem leidd er af hans helsta andstæðingi í stjórnmálum, Benny Gantz.
Frá leiknum í nótt. Leikmenn Inter Miami voru hvítklæddir í sínum fyrsta leik.
Blíða var í Skaftafelli gær.
Höfuðborgarbúar hafa notið veðurblíðu undanfarið. 
Konan er talin hafa komið með dætur sínar til landsins fyrr í mánuðinum, en hún átti að skila þeim til föður þeirra 4. ágúst síðastliðinn. 
Frans páfi hér með Kardinálanum McCarrick í september 2015. Tveimur árum áður á Frans að hafa frétt af kynferðisbrotum McCarrick.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna. 
Mæðgurnar Helena Rós Sigmarsdóttir og Ástríður Grímsdóttir.
Fyrsta tískusýning Christian Dior einkenndist af kjólum og jökkum sem aðþrengdir voru við mittið. Þetta gerði kvenlegar línur meira áberandi.
Jóhanna Sigurðardóttir ætlar að sitja áfram. Mynd/ kóp.
Tveir menn stálu úrum fyrir fimm milljónir. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verðlaunaafhending eftir A-úrslit í ungmennaflokki. Grettir Jónasson var sigurvegari á Gusti frá Lækjarbakka.
Ísraelskar öryggissveitir vöktuðu svæðið á meðan heilbrigðisstarfsmenn hlúðu að konunni.
Flugvélin kom niður á yfirráðasvæði uppreisnarmanna og var flugmaðurinn á flótta í tólf tíma. 
Barack Obama Bandaríkjaforseti mætti ásamt öðrum til fundar leiðtoga G20-ríkjanna í kínversku borginni Hangzhou fyrr í dag.
Guðmundur Ingi Þóroddsson segir að nýtt fangelsisfrumvarp hafi engin áhrif á stöðuna innan fangelsanna. 
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Kiana Johnson úr Val og Gunnhildur Lind Hansdóttir, Skallagrími, eigast við í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bill Taylor, starfandi sendiherra Bandaríkjanna í Úkraínu, mætir hér fyrir þingnefndina í dag.
Radovan Karadzic
Skautahöllin í Richmond sem smíðuð var fyrir Vetrarólympíuleikana árið 2010.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Norðurkóresk eldflaug á flugi, en þessari var skotið á loft síðastliðinn fimmtudag. Ekki liggur fyrir hve mörgum eldflaugum Norður-Kóreumenn skutu á loft í kvöld.
baldur  reykjavik.com
Margot Robbie segist ekki vera bomba.
Slys urðu á fólki í þriggja bíla árekstri undir Hafnarfjalli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Unai Emery, knattspyrnustjóri Arsenal er ekkert sérstaklega spenntur fyrir því að mæta Liverpool um næstu helgi.
Flestir telja að útvarpsbylgjurnar megi rekja til kröftugs atburðar í annarri stjörnuþoku.
Héraðasdómur Reykjaness.
Barack Hussein Obama með túrbaninn í Kenya. 
Frá mótmælunum við ungverska ríkissjónvarpið í gærkvöld.
Vegfarendur á Times torgi í New York.
Gylfi Sigfússon
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kári Sturluson fékk fyrirframgreiðslu á miðasölu tónleika Sigur rósar í fyrra. Sá peningur hefur aldrei skilað sér aftur. 
Kim Jong-nam var í litlu sambandi við fjölskyldu sína.
Úr Herjólfsdal.
Hunter Biden, til vinstri, ásamt föður sínum Joe Biden og bróður sínum Beau Biden sem lést árið 2015.
Vatnsflaumur hefur sett strik í reikning framkvæmdanna.
Völvan spáir því að Jóhanna dragi sig í hlé á næsta ári af heilsufarsástæðum og að Sigmundur Davíð hrökklast úr embætti formanns Framsóknarflokksins.
Hrútaþukl
Dýraverndunarráð Íslands hefur fordæmt að bændur geri þessar aðgerðir sjálfir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pétur segir suma ökumenn ekki virðast átta sig á því á breytingunum. Aðrir geri það, en séu einfaldlega frekir.
Mynd frá Landhelgisgæslu Ítalíu.
Fiskikóngurinn er ekki kátur í dag, hann ætlar sér að finna skemmdarvargana og lesa þeim pistilinn.
Svavar Ólafur Pétursson, dómari, sýnir Gunnari Magnússyni, þjálfara Hauka, gula spjaldid í leik ÍBV og Hauka í úrslitakeppninni síðasta vor.
Guðni forseti með Pútín Rússlandsforseta þegar þeir hittust árið 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sadio Mané fagnar einu af tveimur mörkum sínum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump mun ekki hafa smitast af veirunni.
Lögregluþjónar fyrir utan skemmtistaðinn Pulse.
Einn litháanna færður á brott eftir að hafa verið úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Mæðgurnar Ingveldur G. Ólafsdóttir og Hildur Guðnadóttir, ásamt Kára, syni Hildar, eftir verðlaunaafhendinguna í Gent í Belgíu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólöf Nordal
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Erlendir gestir glugga í ferðamannabækling.  fréttablaðið/gva
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri.
 Það var S. Björn Blöndal sem tilkynnti Dag B. Eggertsson sem næsta borgarstjóra í Reykjavík. Sóley Tómasdóttir og Halldór Auðar Svansson standa sitthvorum megin við þá. 
Loic Ondo í leik með Aftureldingu í sumar.
Ultra Compact BEV Concept Model for Business.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamálaráðherra.
Manninum svipar óneitanlega til bandaríska leikarans Davids Schwimmers.
Frá dómsuppkvaðningu í Hæstarétti í september 2018.
Tugþúsundir neyddust til að flýja heimili sín vegna eldanna, flestir í borginni Haifa.
Frá vettvangi slyssins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Shelly-Ann Fraser-Pryce fagnar heimsmeistaratitli sínum í 100 metra hlaupi.
Frá Reykjanesbrautinni. 
Frá Akureyrarflugvelli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðmundur Sighvatsson.
Engin heilsubót felst í rauðvínsdrykkju séu menn of feitir.
Sundmiðstöð Keflavíkur.
Verja á 70 milljónum til að bæta umferðaröryggi, sérstaklega gönguleiðir skólabarna.Fréttablaðið/Teitur
Emil Hallfreðsson vonast til þess að semja við nýtt félag á næstu dögum.
Vilhjálmur Þ. VIlhjálmsson borgarstjóri Ræðst til atlögu gegn veggjakroti í hreinsunarátaki Reykjavíkur.
Mæður transbarna hafa stigið fram og sagt það vera mikið áfall að ekki verði haldið sérstaklega utan um hópinn. Börnin glími oft við mikla vanlíðan, þunglyndi og sjálfsvígshugsanir.
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga.
Nýr formaður stjórnar Byggðastofnunar er stjórnarmaður í Kaupfélagi Skagfirðinga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það hefur reynst erfitt að mynda ríkisstjórn.
Stjórnarandstaðan sótti hart að fjármálaráðherra á þinginu og létu að liggja að Bjarni færi á skjön með því að fjármagna rannsókn Samherjamálsins með varasjóði en ekki að frá því yrði gengið á fjárlögum að eftirlitsstofnanirnar fengju auknar fjárveitingar.
Englendingar sendu sannkallað stórskotalið til Sviss: David Beckham, Vilhjálm Prins og David Cameron forsætisráðherra. Það dugði ekki til. 
Vilhjálmur Bjarnason
Lágur steinveggur skilur að bílaplanið hjá versluninni á Laugarvatni og garð foreldra Sigríðar. 
Gísil Tryggvason.
Jón Gnarr og Óttarr Proppé 
Frávik hitastigs í júlí 2017 borið saman við miðgildishita áranna 1951-1980. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ekki sér enn fyrir lausn í kjaradeilum BHM og hjúkrunarfræðinga.
Við eldunaraðstöðuna Gregor Ceynowa og Bodgan Sawicki segja að vinnuveitendur sínir hafi ekki staðið við samkomulag um laun og húsnæði. Þeir bjuggu um borð í skipi í nokkra mánuði. Eldunarstöðunni komu Pólverjarnir upp en þeir sögðust ekki hafa haft sturtu. 
Qadri Jamil, aðstoðarforsætisráðherra
Harry Maguire er eftirsóttur af stærstu liðum Englands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Felix Baumgartner stökk úr tæplega 40 kílómetra hæð og lenti heilu og höldnu á jörðu niðri.
Birgittu finnst nauðsynlegt að byrgja brunninn fyrir næsta hrun.
Kjartan Magnússon
Steinar segir Gunnar hafa komist yfir átta heita potta frá fyrirtækinu. Potturinn á myndinni tengist fréttinni ekki beint.
Kristinn Andersen, Sjálfstæðisflokki, Rósa Guðbjartsdóttir, oddviti sjálfstæðismanna í Hafnarfirði og Guðlaug Kristjánsdóttir, oddviti Bjartrar framtíðar, á fundi bæjarstjórnar í dag. 
Formaður BHM segir háskólamenntað fólk hafa flúið land á undanförnum árum. Verði launin hjá hinu opinbera ekki leiðrétt verulega muni flóttinn halda áfram.
helgi hjörvar
Bláa lónið með fjallið Þorbjörn á hægri hönd. Landris hefur verið undir Reykjanesi við Þorbjörn.
Sjávarfossinn í Langá. Harry prins fékk fimm laxa og missti nokkra fiska í ánni. 
Mynd úr safni.
Þeir sem ekki eiga bleikar hlaupaflíkur finna aðrar leiðir til að taka þátt í bleika þema hlaupsins.
Corentin Siamang hefur beðist afsökunar á uppátækinu á Keflavíkurflugvelli, sem átti bara að vera saklaust grín.
Michelle Wie þarf lengri tíma til að jafna sig af sínum meiðslum.
Frá mexíkósku borginni Ciudad Juarez í kvöld. Hún er talin ein hættulegasta borg í heimi.
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Illugi: „Það er ekki heimsendir þótt Ísland tapi fyrir Hollandi í dag. Mun mikilvægara er að vinna næstu tvo heimaleiki, gegn Kasakstan og Lettlandi.“
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Biden skautaði algerlega fram hjá því að hann studdi Íraksstríðið á sínum tíma þegar hann ræddi við kjósanda í Des Moines í Iowa á laugardag.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra á miðstjórnarfundi Framsóknarflokksins í gær.
Þetta er ekki Madeleine. 
Unnið er að því að reyna að afstýra verkfallinu, sem hefjast á að óbreyttu annað kvöld.
Ástþór Magnússon fyrir framan Útvarpshúsið. Myndin er úr safni.
Þegar stúlkan kom að Furugrund bar að bíl, óþekktur karlmaður vill fá hana í bílinn og segir henni að móðir hennar hafi beðið sig um að sækja hana.
Þorgerður Einarsdóttir var leiðbenaindi Karenar Ástu Kristjánsdóttur og Rósu Bjarkar Bergþórsdóttur við gerð verkefnisins. 
Forsetahjónin eru hér ásamt Hinriki Danaprins, Ólafi Elíassyni og helstu forsvarsmönnum Baugs Group.
Auður Lilja Erlingsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sindri Sindrason og Kolbrún Björnsdóttir eru kynnar í kvöld
Logi segir Samfylkinguna verða að bjóða upp á skýra og trúverðuga stefnu sem mæti áskorunum samtímans, og er viss um að þá fái flokkurinn umboð til þess að leiða saman …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Gnarr ætlar ekki fram í næstu kosningum.
„Fancy föstudagur“ á heimaskrifstofunni hjá Oddi.
Hér má sjá olíurákina í hafinu.
Víðir Sigrúnarson, yfirlæknir á Vogi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Höfuðverkur. Fólk á miðjum aldri sem þjáist af mígrenihöfuðverkjum ásamt undanförum deyja frekar vegna hjarta- og æðasjúkdóma. Mynd/ Getty. 
Austurstræti. Mynd úr safni.
Rútan í vegkantinum á Þingvöllum í gær.
Frá Hinsegin dögum í fyrra. Mynd/ Arnþór. 
Forseti ASÍ segir að í Sviss sé einungis heimilt að nýta séreignarsparnað til húsnæðiskaupa. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aron Kristjánsson þjálfari Barein
Gert er ráð fyrir því að Epstein fari fyrir alríkisrétt í New York á morgun.
Dubai í Sameinuðu Arabísku Furstadæmunum.
Seat Leon ST Cupra.
Sala var minnst á heimaleik Cardiff City í febrúar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hin meinta nauðgun átti að hafa átt sér stað í heimahúsi í Hafnarfirði.
Auður Jónsdóttir hefur verið sýknuð í meiðyrðamálinu.
Vilmundur Guðnason, forstöðulæknir Hjartaverndar. 
James Mattis og Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Tónleikagestum er ráðlagt að leggja við Kringluna og Sjóvá, en frá Kringlunni munu strætóskutlur ferja farþega í Laugardal.
Eiginkonur bankamanna eru allt annað en ánægðar með forseta Íslands og furða sig á því að hann skuli ekki vilja veita annarri þeirra áheyrn.
"Það hefur aldrei talist stórmannlegt að tala gegn betri vitund en að milljarða fasteignarisi skuli leggjast svo lágt að ráðast á lítið fyrirtæki eins og Baðhúsið af þessu afli.“
Ólafur Hjörtur Sigurjónsson, formaður Félags stjórnenda í framhaldsskólum.
Ráðstefnugestum stendur til boða að fara á rúntinn í sjálfkeyrandi bíl fyrir utan Hörpu að ráðstefnunni lokinni.
Þórólfur Matthíasson
Minnisvarðinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eunice Kennedy Shriver.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hróarskeldubanki Svört lögfræðiskýrsla um rekstur Hróarskeldubanka hefur kallað fram viðbrögð.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá björgunaraðgerðum í gærkvöldi.
Viktoría og Haraldur Þór Egilsson minjavörður athuga glasið.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri Félags íslenskra bifrieðaeigenda.
Samkeppniseftirlitið telur að stefna Reykjavíkurborgar um fækkun bensínstöðva vinni gegn eigin markmiði. 
Mörgum flugum frá Keflavíkurflugvelli var seinkað í gær vegna veðurs.
Skjálftinn átti upptök sín skammt frá úthverfinu Chatsworth í Los Angeles.
Bessastaðir.
Þótt lífeyrisgreiðslur frá Tryggingastofnun hækki á móti lækkandi greiðslum lífeyrissjóðanna nær sú hækkun ekki að vega upp skerðinguna. Fréttablaðið/Anton
EQA er hluti af EQ línu Mercedes-Benz.
Íbúðir á háskólasvæðinu á Keflavíkurflugvelli voru teknar til notkunar fyrir nemendur í haust.
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
2,5 milljarðar manna hafa ekki aðgang að salerni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dean Smith, stjóri Aston Villa, fagnar á Wembley í dag.
Hörður Jóhannesson, aðstoðarlögreglustjóri, tók við gjöfinni frá Lárusi Ásgeirssyni, forstjóra Sjóvá. Mynd/www.logregla.is
Þættirnir sem báru nafnið Klink voru í umsjón Júlí Heiðars Halldórssonar og Þórdísar Birnu Borgarsdóttur.
Sema hefur fjallað um mál sex manna fjölskyldu frá Írak sem til stóð að vísa til Grikklands, en börnin eru á aldrinum eins til níu ára og foreldrarnir fæddir árin …
Álftanes
Dagur B. Eggertsson, Sóley Tómasdóttir, Björn S. Blöndal og Halldór Auðar Svansson mynduðu nýlega meirihluta í borginni og voru að vonum kát í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Innan úr húsi á Flateyri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Murphy (t.v.) gæti þurft á faðmlagi að halda eftir að hafa komið sér á kaldan klaka með tvískinnungi.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, segi best að vinna afla sem hér er landað sem mest hér á landi. En að sumt er þess eðlis að það þarf að vinnast …
Correa hefur verið dæmdur í átta ára fangelsi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flestir umsækjenda settu Verzlunarskóla Íslands í fyrsta sæti, líkt og undanfarin ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Beijing Daxing International-flugvöllurinn er engin smá smíði.
Marine Le Pen og Emmanuel Macron munu takast á í næstu umferð kosninganna.
Keppni í Meistaradeild Evrópu hefur legið niðri frá 11. mars og 16-liða úrslitum er ekki lokið.
Þórunn Egilsdóttir
King Air flugvél.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fjöldi látinna á Ítalíu hækkaði úr 52 í 79 í dag vegna kórónuveirunnar.
Fínt skal það vera á sýningarpalli alþjóðlegu bílasýningarinnar í Moskvu þegar Lada Vestra var frumsýnd.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vinningsmiðinn var keyptur á N1 í Kópavogi.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það kólnar aftur í kvöld, samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands.
Flugvélin sem lenti á Reykjavíkurflugvelli. 
Breski ökumaðurinn George Russell.
Árni Stefán Guðjónsson, þjálfari Hauka.
Marianne Williamson hefur lengi barist fyrir öflugu heilbrigðikerfi fyrir alla.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Fáskrúðsfirði.
Eiríkur sagði íslenska lagið nógu gott til þess að komast í úrslitin. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Finnborg Salome.
Frá Hilton-hótelinu fyrr í dag.
Þýskir hermenn í Afganistan.
Hluti áhafnar Seabed Worker.
Geir H. Haarde.
Björn Daníel Sverrisson í treyju FH árið 2015. Hann fær aftur tækifæri til að glíma við Hauk Pál Sigurðsson í sumar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rannsakendurnir segja að í rauninni séu það fordómar sem halda leitinni óbreyttri.
Volkswagen Tiguan er nú kominn af nýrri kynslóð.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Francois Hollande Frakklandsforseti halda sameiginlega ræðu í Evrópuþinginu í Strasbourg síðar í dag.
Elísa­bet Eng­lands­drottn­ing og David Cameron, fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands.
Frá jólamarkaðnum í Strassborg.
Belgíska konungsfjölskyldan á krýningardegi Alberts II, 9. ágúst 1993.Filippus prins er fremst til hægti á myndinni.
Hrannar Pétursson, upplýsingafulltrúi Vodafone, segir Símann ekki bjóða samkeppnishæft verð.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Óttar vill nýta reynslu og innsæi Láru og annarra sem glímt hafa við krabbamein til að einfalda sjúklingum og aðstandendum lífið.
Lögregla segir meiðsl á fólki ekki vera alvarleg.
Í umsögninni segir að strax á næsta ári vanti átta milljarða aukalega „en alls um 53 milljarða yfir tímabilið í heild.“
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þota utanríkisráðherra Írans, Mohammad Javad Zarif.
Til stendur að hefja framkvæmdir við Fjallaböðin, nýjan baðstað og 40 herbergja hótel, á næsta ári.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gamli skaflinn frá vetrinum 2012 til 2013 var sjö sumur að bráðna.
Bíll í skoðun á verkstæði.
Héraðsdómur Reykjaness
Vladimir Pútín, forseti Rússlands, hefur þótt sýna einræðislega tilburði í stjórnarháttum sínum undanfarið. 
Kawhi Leonard átti stórleik í nótt og skoraði 45 stig.
Framkvæmdirnar hafa enn aukið spennu milli Ísraela og Palestínumanna.	Fréttablaðið/AP
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Alfa Romeo Stelvio jeppinn er gullfallegur bíll.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Síðan var sú stærsta sinnar tegundar.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, sagði í sjónvarpsávarpi að aldrei áður hafi svo mörg störf skapast í landinu á einum ársfjórðungi.
Björgunarsveitin lenti á flugvellinum í Port au Prince.
TF-LÍF á vettvangi við Réttartungur í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Litla-Hraun. Fangaverðir fundu fíkniefnin í sjónvarpsflakkaranum.
Að öðru óbreyttu verður Priyönku gert að yfirgefa Ísland á næstu mánuðum. Hennar gæti beðið erfitt líf í Nepal.Fréttablaðið/vilhelm
Meirihluti fjárlaganefndar leggur til að veitt verði 1,5 milljarðs króna neyðarlán til Póstsins. Félag atvinnurekenda vill að gerð verði óháð úttekt á fjárfestingum fyrirtækisins.
Muammar Gaddafi, fyrrverandi einræðisherra Líbíu.
Fyrirhuguð byggð á Keilugranda.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, segir mikilvægt að leysa vandann sem tengist heimsskorti á sýnatökupinnum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjókvíar Arnarlax í Tálknafirði.
Í nefndinni sitja Hjördís Hákonardóttir (fyrir miðju) Hrefna Friðriksdóttir og Jón Friðrik Sigurðsson.
Ekki er útilokað að einhverjar eldingar nái niður í Eyjafjörð með morgninum. Myndin er frá þrumuveðri sem gekk yfir England.
Sjómannadeild Framsýnar skorar á sjómannasamtökin og LÍU að leita allra leiða til að ganga frá kjarasamningi fyrir sjómenn á fiskiskipum.
Perla er aftur kominn á botninn.
Frá tvöföldun þjóðarvegar 1 á Sandskeiði.
Frá þingfundi í kvöld
Einn af hverjum fimm sem leitar til heimilislæknis gerir það vegna andlegrar vanlíðunar eða kulnunar í starfi. 
Jóhannes Már Gunnarsson, yfirmatreiðslumeistari mötuneytis leik-og grunnskóla á Seltjarnarnesi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Andrés prins. 
Stóra smjörmálið! Guðni tók orðháka netsins til bæna í Morgunblaðinu en fékk í staðinni óvænta gagnrýni frá Gunnari Smára, fráfarandi formanni SÁÁ.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Flóttamenn bíða í röð eftir að geta skráð sig inn í Króatíu í gær. 
Megan Rapinoe og Rose Lavelle sem skoruðu í úrslitaleiknum gegn Hollendingum,.
Stigvaxandi sala hefur verið á Neyðarkallinum frá því að Slysavarnafélagið Landsbjörg hóf sölu hans í fjáröflunarskyni árið 2006. Sá fyrsti sem er lengst til vinstri er uppseldur og sagður eftirsóttur hjá söfnurum. Neyðarkallinn í ár er hér fremstur í flokki. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Brún Brunt-íshellunnar á Suðurskautslandinu. Stór ísjaki brotnar að líkindum frá hellunni á þessu ári, um 1.500 ferkílómetrar að flatarmáli.
Ekki ergja faraó. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gámar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Andrew prins átti vingott við auðkýf­inginn og barn­aníðinginn Jef­frey Ep­stein
Shay Mitchell segir hverja stund ekki þurfa vera fræðandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það er erfitt að vinna í fjármálaheiminum í dag.
Forsvarsmenn Sigurplasts saka Arion banka um ósanngjörn viðbrögð.
Taugalæknirinn Anjali Ramkissoon.
Maðurinn rauf skilorð með líkamsárásinni. 
Greidd voru atkvæði á skrifstofu Blaðamannafélagsins.
Áburður úr fiskafgöngum er plægður ofan í túnið á Miðhrauni 2.
Frá fundinum hjá ríkissáttasemjara í morgun. 
Þingmenn Hreyfingarinnar segja málsmeðferð tortryggilega
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Með því að seinka klukkunni um klukkustund myndi birta fyrr á Íslandi á veturna.
Konungur ljónanna ætti að heita Drottning ljónanna ef hún tæki mið af raunveruleikanum.
Heather Nauert. 
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dimmt öskumistur var yfir Vestmannaeyjum í morgun. Mynd/ Gísli. 
Vart má á milli sjá hvort óvirk klósett eða kaffileysi fari meira fyrir brjóstið á RUV-urum.
Frá Stokkhólmi um helgina en veðrið lék við íbúa Svíþjóðar.
Frá blaðamannafundi Landsvirkjunar 10. febrúar í vetur þegar tilkynnt var að undirbúningsframkvæmdir færu af stað í vor. Mynd/Pjetur
Á Selfossi hafa verið kynntar hugmyndir um að sameina undir eitt þak rekstur Vallaskóla, sem nú er rekinn í Sandvíkur- og Sólvallaskóla. Fréttablaðið/ÓKÁ
Farþegarnir þurftu að dúsa á hvolfi í sólinni í 32 metra hæð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rúmlega 40 þúsund sjálfboðaliðar koma að framkvæmd kosninganna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rand Paul og félagar stilltu sér upp fyrir myndavélarnar í einu fundarhléinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í borgarstjórn.
Brexit er enn sjóðandi heitt umræðuefni í Bretlandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vopnageymslan er í bænum Balakleya í Kharkov-héraði.
Bílaumferð í Rússlandi.
Mynd úr safni.
Lars Løkke Rasmussen talaði frá Christansborg í dag.
Fjöldi Grikkja flæddi út á stræti borga landsins til að mótmæla nýja lagapakkanum. Mikill hiti var í mótmælendum í Aþenu sem köstuðu meðal annars eldsprengjum. 
Hér sést bíllinn hulinn koparþaki úr Austurbæjarskóla.
Frá Talisman Saber æfingunum árið 2015.
Frá slysstað í kvöld
Formenn Framsóknar- og Sjálfstæðisflokks tókust í hendur á ríkisráðsfundi á Bessastöðum.
Margir hafa lent í því að vefþrjótar hafi samband við þá og reyni að hafa af þeim fé.Fréttablaðið/samsett mynd
Fólki er ráðlagt að vera ekki á ferðinni að óþörfu í dag.
Græna stjarnan sýnir hvar upptök skjálftans voru.
Ríkisráðsfundur fer fram á Bessastöðum klukkan ellefu. 
Vettel og Alonso á góðri stundu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Framtíðarþróun á vistvænum bílum og vistvænum orkugjöfum í samgöngum var umfjöllunarefni á málþingi íslenskrar Nýorku og Skeljungs.
Ritið kemur út í dag.
Frá vettvangi skotárásarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
SÁÁ hefur veitt heilbrigðisþjónustu fyrir áfengissjúklinga í um 40 ár. Nú hefur ríkið boðið verkefnið út í samræmi við ný lög um opinber innkaup. 
Ljósmynd sem Geimferðastofnun Bandaríkjanna lét vinna en hún byggir á gögnum varðandi smástirnið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íssalan tók kipp í gær í góða veðrinu.
Akurnesingar eru margir hverjir óánægðir með mikla hækkun fargjalda í strætisvagna til Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bandarískur hermaður fylgist með liðsmönnum SDF rífa virki á svæði sem Tyrkir vilja sölsa undir sig. Bandaríkjastjórn sannfærði Kúrda um að draga sig til baka á svæðinu til að frið Tyrki en það gæti nú komið í bakið á Kúrdum með brotthvarfi Bandaríkjahers.
Shannon Matthews.
320 Íslendingar flutti til Noregs á fyrsta fjórðungi ársins
Reyktur og grafinn fiskur og unnin matvara var skoðuð. 
john boyce
Fjöldi flóttamanna frá Sýrlandi komst í dag upp fyrir tvær milljónir manna.
Sveinbjörn Indriðason, forstjóri Isavia.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Valda hvalveiðar Íslendinga því að boðskort frá erlendum ríkjum "týnast í pósti“? 
Horft yfir Bjørvika-svæðið í miðborg Óslóar frá Ekeberg-ásnum í austurhluta borgarinnar.
Sævar var handtekinn 12. desember árið 1974, þá tvítugur. Líf hans var ávallt uppfrá því í skugga Guðmundar- og Geirfinnsmála sem heltóku þjóðina á sínum tíma. Nú verða þessi mál tekin upp.
Máttur Norður-Kóreu er mikill, að eigin sögn.
Hannah Smith fyrirfór sér á föstudag eftir að hafa orðið fyrir barðinu á netníðingum á vefsíðunni Ask.fm.
Frá vettvangi árásarinnar í Ystaseli.
Alls voru um 58 milljónir Írana á kjörskrá, en barist var um 290 þingsæti.
Gleðilegt ár kæru lesendur og hlökkum til að flytja ykkur fréttir á nýju ári.
Staða Orkuveitu Reykjavíkur er krítísk. Mynd/ Róbert. 
Frænka eiginkona Jóns Baldvins Hannibalssonar fyrrverandi ráðherra og sendiherra sakar hann um lygar. 
Kári Stefánsson, forstjóri íslenskrar erfðagreiningar
Jeremy Corbyn á fundi með leiðtogum annarra stjórnmálaflokka í dag. Umræðuefnið er hvernig megi stöðva samningslaust Brexit.
Patreksfjörður. Mynd úr safni.
Héraðsdómur Austurlands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikið álag hefur verið á veirufræðideild Landspítalans síðustu vikur.
Sony hætti við útgáfu The Interview eftir árásina.
Steven Gerrard hefur stýrt liði Rangers frá árinu 2018.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Elín Ósk Helgadóttir, lögmaður, kennir lögfræði í Háskóla Íslands um þessar mundir en ekki háskólanemum eins og hún er vön.
Vigfús Ólafsson við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Suðurlands.
Chrissy Teigen og John Legend eiga nú tvö börn.
Einn þeirra sem handtekinn var fyrir austan í gær á leið fyrir dómara.
Einhver hefur komið fyrir fána Sovétríkjanna á skeri í Kollafirði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það gæti tekið þrjá mánuði að stöðva lekann.
Rætt hefur verið um að olíuhreinsistöð rísi í Arnarfirði.
Frá snjómokstri á höfuðborgarsvæðinu fyrr í vetur. 
Frá setningu Landsmóts skáta í kvöld.
Gísli Halldór Halldórsson hættir í Sjálfstæðisflokki og verður bæjarstjóraefni Í-listans.
Frá mistjórnarfundi Framsóknarflokksins í dag. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrirkomulag á Grænlandi og á Svalbarða er tekið sem dæmi í tillögunni.
Kynning RÚV birtist í tengslum við för íslenska landsliðsins á HM í Rússlandi í sumar.
Gunnar Bragi Sveinsson sat ráðstefnu um bann við tilraunum með kjarnorkuvopn.
Útflutningur á lambakjöti hefur verið of mikill, að mati Samtaka verslunar og þjónustu. Því verði hugsanlega að gefa út kvóta til að flytja inn lambahryggi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Æltar þú til Rússlands?
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra, í ræðustól á Alþingi.
Reykháfar kolaorkuvers bera við þinghúsið í Washington. Bandaríkin eru á leið úr alþjóðasamstarfi gegn loftslagsbreytingum.
Bílastæðin eru ætluð viðskiptavinum sundlaugarinnar.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Hingað til hafa pör þurft að greiða virðisaukaskatt af tæknifrjóvgunum ef ófrjósemin hefur verið hjá karlmanninum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Öldungardeild bandaríska þingsins.
Nýlega voru þrír karlar ráðnir í yfirmannsstöður hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. Mjög hallar á konur innan lögreglunnar. Mynd/lögreglan 
Greind hafa verið 50 þúsund ebólu-tilfelli í Austur-Kongó.
Ingi Ragnarsson, bróðir Eiðs, hefur tekið fjölmargar myndir af hamnum í Hamarsá sem sjá má í myndasyrpu neðst í fréttinni.
Smellið á myndirnar til þess að sjá stærri útgáfur. 
Við trúum ekki öðru en að þetta leysist með greiðslu, segir upplýsingafulltrúi Isavia um deilu félagsins við Air Berlin.
Vísbendingar séu um að tengsl séu á milli kannabisnotkunar og geðrofa að því er segir í fræðigrein sem birtist í Læknablaðinu í morgun.
Súðavík í Ísafjarðardjúpi.
Ófalsaður iPod nano.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn. 
Konur mótmæla þungunarrofsfrumvarpinu í ríkisþinghúsinu í Baton Rouge í Louisiana á uppstigningardag.
Rústir húss sem hrundi í skjálftanum.
Osama bin Laden, leiðtogi Al Kæda.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jóna Sól­veig El­ín­ar­dótt­ir skip­aði fyrsta sæti á lista flokks­ins í Suður­kjör­dæmi fyr­ir alþingiskosningarnar í lok októ­ber.
Amasón-fljótið er það næstlengsta í heimi
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragnar Erling Hermannsson.
Ingvar Ómarsson varði Íslandsmeistaratitilinn í karlaflokki í cyclocross. af nokkru öryggi í dag.
Neyðarlínan
Tuttugu starfsmönnum Airbus var sagt upp eftir að grunur vaknaði um njósnir í fyrirtækinu.
Íslendingar horfa næst mest á klám miðað við höfðatölu af öllum þjóðum í heiminum.
Anna Dóra Sæþórsdóttir stjórnarmaður í Ferðafélagi Íslands og prófessor við Háskóla Íslands elskar að fara á fjöll.
Komu jólabjórsins var fagnað á öldurhúsum í ár eins og stundum áður.
Frá Níger.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skemmtiferðaskipið Magellan á Faxaflóa. Ef vel er að gáð má sjá þyrlu gæslunnar fyrir ofan skipið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Kjalarnesi.
Allt tiltækt slökkvilið var kallað út að Holtagörðum í gærkvöldi.
Ragnar Z. Guðjónsson og Jón Þorsteinn Jónsson, ásamt Reyni Karlssyni, verjanda sínum við meðferð málsins fyrir héraðsdómi. 
Myndin er tekin úr TF_SIF.
Rúnar Már Sigurjónsson er í byrjunarliði Astana.
Árásarmaðurinn eða mennirnir komust undan og eru þeir ófundnir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bavíanar geta verið árásargjarnir, sérstaklega þegar þeir eru hungraðir.
Blóm og tusku­dýr voru lögð við skólalóð Santa Fe-skólans í fyrra.
Frá Darfur. 
Geir Haarde segir ákærurnar jaðra við pólitískar ofsóknir. 
forsetahjónin með börnunum Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff gáfu sér drjúgan tíma til að vera með nemendum Lækjarskóla í Hafnarfirði í gærmorgun.Fréttablaðið/GVA
Frá Akranesi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Forseti Afganistans mætir til kvöldverðar í tengslum við ráðstefnuna í Bonn. nordicphotos/AFP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fulltrúar íslenska utanríkisráðuneytisins ræða við mótmælendur.
Donald Trump tilkynnti í gær að G7 fundurinn yrði ekki haldinn á golfklúbbnum National Doral, sem er í eigu hans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pjetur Sigurðsson ljósmyndari náði þessari einstæðu mynd í þann mund sem ísinn brestur undan hrossunum.
Neutral Roll-on svitalyktareyðir
Reikna má með að umferð gangi hægar um gatnamótin þá daga sem framkvæmdir standa yfir.
 Neytendur upplifa oft hægari nethraða en þeir bjuggust við þegar þeir keyptu netþjónustu. Ekki er alltaf við fjarskiptafyrirtækin að sakast, en til stendur að skilgreina betur hvað felst í góðri netþjónustu.Fréttablaðið/Stefán
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hanna Birna.
Í flóttamannabúðum Kona gengur um með dýnuna sína undir hendinni í þessum flóttamannabúðum fyrir múslima nálægt Kólombó. 
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgreinasambandsins. 
Karl Garðarsson dró upp svarta mynd af fjölmiðlum á þingi áðan; hann telur stjórna almenningsálitinu og snúa uppá sannleikann.
Þar rauður loginn brann.
Mamma með húmor hermdi eftir myndatökum dóttur sinnar.
Tala látinna af völdum veirunnar fór yfir þúsund í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þó nú sé tæpur mánuður liðinn frá því að búðin opnaði troðfylla viðskiptavinir rýmið sem áður.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Enginn var með allar réttar í kvöld sem þýðir að potturinn verður fimmfaldur í næstu viku.
Kátt var á hjalla á Hornafirði dagana 15. til 18. júní í sumar þegar þáttagerðarmenn Ríkisútvarpsins mynduðu framkvæmdagleði bæjarbúa. Á bæjarskrifstofunum voru menn í áfalli. 
Létt var yfir leiðtoga brexit flokksins, Nigel Farage, á kosningafundi í dag. Flokkur hans mælist stærstur allra fyrir komandi kosningar.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Ólafur G. Skúlason, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga, hefur setið réttarhöldin yfir hjúkrunarfræðingnum sem er sakaður um manndráp af gáleysi. 
Suzuki SX4 S-Cross
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eldgosið er í 50 milljóna ljósára fjarlægð. Mynd/afp. 
Apache þyrla á flugi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Neistinn er horfinn.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR var gestur í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tjónið af völdum strókanna einskorðaðist við bæinn Norðurhjáleigu.
Drengurinn er enskumælandi og hvatti hann Bandaríkin til að senda hermenn til Sýrlands. 
Rúmlega 400.000 manns hafa horft á myndbandið síðan það birtist á vefnum 11. nóvember síðastliðinn.
Spænsku liðin Barcelona og Real Madrid mætast hér á Nou Camp-vellinum. Forsvarsmenn La Liga, efstu deild­ar­inn­ar í spænsku knattspyrnunni njósnuðu um bari og veitingastaði sem sýndu frá leikjum deildarinnar með …
Heiðmörk.
Ólafur F. Magnússon.
Gestur Jónsson, lögmaður Hauks Þórs Haraldssonar
Meghan Markle, sem skaust upp á stjörnuhimininn sem Rachel Zane í sjónvarpsþáttaröðinni Suits, er enn dýrkuð og dáð af aðdáendum þáttanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Wang Jianlin er ríkasti maður Kína. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Blíðviðrisdagur á Akureyri
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans.
Rúnar Már Sigurjónsson með treyju Astana.
Að venju er mikið um dýrðir þá sjaldan kínverska þjóðþingið kemur saman. nordicphotos/AFP
Steingrímur J. Sigfússon Fjármálaráðherra segir um tvö hundruð milljarða afgang á vöru- og þjónustujöfnuðu í stað mörg hundruð milljarða halla á árunum fyrir hrun. Fréttablaðið/valli
Að ýmsu var að hyggja og hver krókur á nýjum bílum kannaður.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aron fagnar marki í leiknum gegn Vardar í dag.
Svifryksmengun er mest í nágrenni við miklar umferðargötur en minni mengun er inn í íbúðarhverfum fjær umferð.
Alexander Litvinenko skömmu áður en hann lést á sjúkrahúsi í Lundúnum.
Úr myndasafni.
Um klukkan hálf þrjú í nótt var tilkynnt um skemmdarverk á bifreiðum í austurbænum.
Geimskot SpaceX þótti minna um margt á innrás geimvera, eins og slíkar árásir eru gjarnan túlkaðar í bíómyndum.
Joaquin "El Chapo“ Guzman áður en hann var framseldur til Bandaríkjanna.
Gylfi Ólafsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hreindýr halda til á Austurlandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn, sem er 46 ára, var límdur fastur í sæti sitt í flugvélinni eftir að hann ærðist, réðst á sessunaut sinn og hrópaði að vélin væri að farast.
Flugvél Wizz air á Keflavíkurflugvelli nú í kvöld
Nýjasta flugvélin í flota Icelandair er af gerðinni Boeing 737 Max 8
Naim Zabergja missti son sinn Dijamant í árásinni í München í gær.
Í óeirðunum var kveikt í byggingum. Hér sjást verslanir í Wamena sem lítið er eftir af.
Jón H.B. Snorrason og Karl Steinar Valsson á blaðamannafundi um málið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sótt hafi verið námskeið er lúta að þjálfun vegna almannavarna, geislavár, aðgerðastjórnunar og hamfarastjórnunar.
Krefst frávísunar Baldur krefst þess að máli hans verði vísað frá, til vara að dómur héraðsdóms verði ómerktur, til þrautarvara að hann verði sýknaður og til þrautarþrautarvara að refsingin verði milduð úr tveggja ára fangelsisdómi. Aðstandendur Baldurs sátu næst honum á fremsta bekk í gær.Fréttablaðið/gva
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdóma á Landspítalanum.
Jack Straw, utanríkisráðherra Bretlands, ræðir við Angelu Merkel, kanslara Þýskalands.
Kolbeinn Sigþórsson er í byrjunarliðinu.
Halló bróðir, mikið er gaman að sjá þig!
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Malín Brand.
Stefán Teitur Þórðarson missir af leik ÍA gegn Fylki á laugardaginn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Framkvæmdastjóri N4 segir sveitarfélög á Suðurlandi hafa fengið jafna umfjöllun í sjónvarpsþáttaröð fyrirtækisins. Myndin er frá Eyrarbakka. 
Veðrið á laugardaginn.
Yngsti þingmaðurinn í sögu íslenska lýðveldisins kveðjur stjórnmálin eftir komandi kosningar.
Jimmie Åkesson er formaður Svíþjóðardemókrata.
Menntaskólinn í Reykjavík bíður svara frá menntamálaráðuneytinu um hvort skólinn megi innrita nemendur úr níunda bekk.
Fabio Schvartsman, fráfarandi forstjóri Vale, hefur átt í vök að verjast undanfarnar vikur.
Hljómsveitin Daystar samanstendur af Draugi, Nýu og Undra.
FH-ingar glaðbeittir í Belgíu í dag.
Erling Braut Haaland er ein skærasta stjarna Dortmund um þessar mundir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frakklandsforseti lítur upp á eitthvað sem Þýskalandskanslari bendir á.nordicphotos/AFP
Samningaviðræður hafa staðið yfir á annað ár þar sem mikið bar á milli aðila í upphafi.
Ole Gunnar Solskjær er klár í nýtt tímabil.
Sigþrúður Guðmundsdóttir er framkvæmdastýra Samtaka um kvennaathvarf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aron Einar Gunnarsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Elín Edda Sigurðardóttir.
John Lasseter. 
Siv Friðleifsdóttir og Valgerður Sverrisdóttir. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Talið er að um ár sé í að Íran geti komið sér upp kjarnorkuvopnabúri. 
Marcus Rashford gerir sig klárann á hliðarlínunni í leik Manchester United.
Ingibjörg Sólrún segist gráti nær, engin áhöld séu um að atburðurinn hafi átt sér stað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hræðsla er meðal sumra nemenda vegna hóps sem hefur ógnað og hótað nemendum við skólann. Unnið er að því að leysa málið. 
Vilhjálmur Bretaprins gengur að eiga sína heittelskuðu Kate Middleton á næsta ári. Mynd/ afp. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dísilvél í Volkswagen bíl.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Evrópudómstóllinn í Luxembourg.
Ungmennin mótmæltu stóriðjustefnu stjórnvalda. Þessi mynd er frá framkvæmdum við Kárahnjúka.
Hosmany Ramos.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni innihélt bakpoki sem stolið var fartölvu og fleiri muni sem eru metnir á um 375 þúsund krónur.
svínaflensan Víða um lönd eru uppi sterkar varnir gegn svínainflúensunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Porsche 911 R.
Úr safni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ísland stendur fremst í bleikjueldi í heiminum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Átök hafa staðið milli Írakshers og Peshmerga-sveita Kúrda í norðurhluta Íraks að undanförnu.
Síðasta varnarlínan brotin á bak aftur. Úr leik Þróttar og Leiknis.
Breytingin tekur gildi um næstu mánaðarmót.
Hvítrússar hafa leikið ótrauðir frammi fyrir áhorfendum frá 19. mars.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maya Hawke.
Herforingi hvíslar einhverju að Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Bjarni ákason
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd úr safni
Mynd úr safni.
Flóttamannabúðir rohingja í Búrma.
Tom Moore var höfuðsmaður í breska hernum.
Ýmis sýklalyf.
Borgin hefur leitað til þeirra Aronmola, Gveigu og Aldísar Bjarkar með það fyrir augum að koma Hverfið mitt á kortið.
Það hljómar nokkuð vel að svo stór bíll sem Camry eyði ekki nema 4,3 lítrum, mengi aðeins 98 g/km af CO2 og sé samt með 218 hestafla drifrás. 
Í ljósi fjölgunar á komum skemmtiferðaskipa til Seyðisfjarðar, þrýstu bæjarbúar á um loftgæðamælingar á höfninni á Seyðisfirði til að mæla umfang mengunar af völdum skipa.
Halldór Auðar Svansson, formaður Pírata í Reykjavík.
Sindri M. Stephensen veifar tölublaði Úlfljóts einbeittur á svipinn.
Ragna Árnadóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það mætti segja að það hefði verið bongó á Raufarhöfn í dag.
Íslenska landsliðið gerði frábæra hluti í Króatíu um helgina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hitt húsið eflir hverfisvitund í Breiðholtinu. 
SMELLIÐ Á KORTIÐ TIL AÐ STÆKKA
Gylfi Þór Sigurðsson.
Fimm ökumenn voru teknir úr umferð vegna gruns um ölvunarakstur
Hilmir mun á morgun hlaupa 10 kílómetra til styrktar systur sinni.
Á Akureyri er einnig spáð snjókomu, frá Þorláksmessukvöldi, aðfaranótt aðfangadags og á aðfangadegi en spáð er heiðskíru veðri á jóladagsmorgun.
Mikill viðbúnaður er í bækistöðvum Ísraela í Gólanhæðum nærri landamærum Ísraels og Sýrlands. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Össur Skarphéðinsson.
Þorsteinn Kragh var dæmdur í níu ára fangelsi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í samfélagsmiðlum var fólk fljótt að segja frá hvernig Pútín hafi beitt rússneskum persónutöfrum sínum til að heilla Peng.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir gagnrýnir forgangsröðun Sjálfstæðisflokksins í menningarmálum.
Ford F-150 er lang söluhæsti bíllinn í Bandaríkjunum.
Átök sem enduðu með hnífstungu urðu á skemmtistaðnum Monte Carlo um kvöldmatarleyti á laugardag.
Strandlengja Kaliforníu.
Erna Hauksdóttir, forstöðumaður Ljóssins.
Frá vettvangi í dag.
Finnbogi Jónasson hefur síðustu þrjá áratugina verkað harðfisk á Ísafirði. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá útivistarsvæðinu í fangelsinu á Hólmsheiði þar sem mennirnir eru í gæsluvarðhaldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Öryggissveitir Írak eru studdar af Bandaríkjunum og öðrum bandamönnum.
Yfirlögfræðingur hjá Innheimtustofnun sveitarfélaga er ánægður með innheimtuhlutfall meðlagsgreiðslna fyrstu tvo mánuði ársins. fréttablaðið/pjetur
Félagið var úrskurðað gjaldþrota í janúar og er skiptum á því nú lokið.
Þó nokkur rigning er í kortunum næstu daga.
Björg Bjarnadóttir, formaður Félags leikskólakennara segir að síminn hafi vart stöðvað á skrifstofu félagsins. Leikskólakennara séu mjög ósáttir og vilji leiðréttingu sinna kjara.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eva Longoria leit vel út á rauða dreglinum í Cannes.
Allir frambjóðendurnir beindu spjótum sínum svo að Bloomberg, á milli þess sem þau beindu þeim að hvorum öðrum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landsnet segir að virkja þurfi meira til að draga úr líkum á orkuskorti. 
Páley Borgþórsdóttir.
Virgin Atlantic mun leggja megnið af flota sínum á næstu vikum.
Michel Barnier. 
Þorsteinn G. Gunnarsson, almannatengill, og þingmaðurinn Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Eyþór segist frekar spenntur en kvíðinn
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aðstoðin var hugsuð fyrir þá ferðamenn sem ætluðu að gista í tjöldum.
Reykjanesbær
Volodymyr Zelenskiy, tók á móti föngunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Meza hefur í gegnum tíðina verið ásakaður fyrir að beita ýmsum leiðum til að svindla í hlaupum, hann á til að mynda að hafa hjólað hluta hlaupaleiðar í San Fransisco …
Sadio Berahino.
Stjórnarformaður Haraldur Flosi Tryggvason segir að enn eigi eftir að taka ákvörðun um sölu Gagnaveitunnar.fréttabklaðið/gva
Verjendur í málinu í Hæstarétti á mánudag.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
William Shatner í hlutverki sínu í Boston Legal.
Sjúkrabílar.
Hótel Nordica 
Lena Dunham segir að það hafi verið erfið ákvörðun að fara í legnám. 
Wolf Parade and the Go Team 
Indverskur maður hangir yfir straumþungri ánni í reipi í bænum Govindghat.
Lögreglan þurfti að skerast í leikinn á gatnamótum Suðurlandsbrautar og Kringlumýrarbrautar
Hátt í sex vikur eru síðan borgarstjóra bárust mótmæli frá Seltjarnarnesi vegna þessarar stoppistöðvar við Geirsgötu. Ekkert svar hefur borist.
Mohamed Aallaa
Annar mannanna hlaut þrjátíu daga skilorðsbunduð fangelsi.
Eden Hazard hefur verið óheppinn með meiðsli á tímabilinu og er hann að glíma við ökklameiðsli þessa stundina.
Landsmót hestamanna. Myndin er úr safni.
Tveir voru í bílnum og voru fluttir á sjúkrahús með minniháttar meiðsl. 
Grunnskólanemendum fækkaði um 0,1 prósent á milli áranna 2012 og 2011 og þeir hafa ekki verið færri síðan árið 1997. Stöðugildum starfsfólks við skólanna hefur fækkað um 13 prósent frá haustinu 2008.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Whole Foods Market Bandaríska heilsukeðjan er gríðarlega stór.
Boris Johnson, brosandi þrátt fyrir afar erfiða stöðu. 
Frá Árbæjarsafni. 19. júní er hátíðisdagur þar sem því er fagnað að 19. júní 1915 fengu konur á Íslandi kosningarétt til Alþingis þegar konungur samþykkti nýja stjórnarskrá. 
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Einn mannanna leiddur út úr hæstarétti í Karlsruhe í gær.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni vill að forsetinn staðfesti ríkisábyrgðina á Icesave samningunum. Mynd/ Anton Brink. 
Þetta er bók þar sem hinn reyndi leiðsögumaður og fluguhnýtari Sigurður Héðinn miðlar af reynslu sinni.
Jón Viðar Matthíasson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hallgrímskirkjuturn þykir einstaklega góður staður til að ná góðum myndum fyrir Instagram.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Wizz air mun ekki fljúga daglega til London eins og nú.
Arnór Sigurðsson var í byrjunarliði CSKA.
Keppast við að veiða ýsu og koma því seint á keilumiðin.
Tugþúsundir hafa flúið undan sókn Sýrlandsstjórnar og stefna nú í átt að landamærum Tyrklands og Sýrlands.
Til stendur að gera breytingar á bílastæðamálum og aðkomu að Bessastöðum.
Dj. Drakúla. Hin lifandi dauða vampíra, Drakúla, mun skemmta blóðþyrstum gestum annað kvöld.
Eric Dier í leiknum við Norwich í kvöld.
Liðsmenn íslensku rústabjörgunarsveitarinnar að störfum í höfuðborginni Port au Prince. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg. 
Hinrik prins liggur nú á spítala.
Þorvaldur Þórðarson, eldfjallafræðingur.
Elín Metta Jensen skoraði sigurmarkið.
Tryggvi er ósammála hugmyndum Sigmundar um aðkomu að ákvörðunum um stýrivexti. 
Sahara-eyðimörkin er um fimm þúsund kílómetra breið og tilheyrir fjölmörgum ríkjum, sem öll eiga það sameiginlegt að vera ekki Spánn.
Bessastaðir.
Með breytingunum verður aðilum sem hafa brotið gegn tilteknum reglum samfélagsmiðilsins meinað að vera með beinar útsendingar í tiltekinn tíma.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City fá Aston Villa í heimsókn í hádeginu.
Ólafur Ísleifsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Sama er við hvern er talað, allir eru sammála um að rannsóknir á ferðaþjónustunni sárvanti. 
Greiðslurnar voru hækkaðar um 20 þúsund krónur síðustu áramót.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stjórnarandstæðingur miðar skammbyssu í miðborg Bangkok.
Gleymdir þú að setja símann þinn í flugham? Er það þér að kenna að seinkun varð á flugi?
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Staða forsetans er óhemjusterk.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ekki er ljóst hvernig slysið vildi til en maðurinn er þaulvanur hestamaður. Mynd úr safni.
Ökumaður sem ekki gat beðið eftir því að sjúkrabíll kæmist leiðar sinnar sagði að lögregla ætti að koma sér í burtu er hún stýrði umferð.
You better pack both shorts and a raincoat. 
Steingrímur Ari Arason forstjóri Sjúkratryggingar Íslands.
Frá vettvangi slyssins en sjá má glitta í þyrluna yst til hægri á myndinni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Hæstiréttur Íslands.
Þeir bræður tóku sig vel út þegar þeir skiptu yfir í blautgallana.
Hrafn Gunnlaugsson segist eiga eftir að sakna hvannarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Yfirlitsmynd af New York í dag.
Kjartan Stefánsson Þjálfari Fylkis.
Saera Khan; dálítið málgefin. 
Roy Moore.
Horft suður yfir. Norður-kóreskir hermenn á landamærunum.nordicphotos/AFP
Rúmlega hundrað manns eru taldir vera í byggingunni.
Mynd tengist frétt ekki beint
Mynd sem Sentinel 1-gervitunglið náði af Furueyjujöklinum áður en jaki brotnaði úr honum í síðustu viku. 
MYND/EGILL AÐALSTEINSSON
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nürburgring brautin í Þýskalandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Benediktsson, Víðir Smári Petersen og Sigríður Á Andersen.
Á skíðum fólk skemmtir sér. 
Uppbyggingarsvæðið er í 104 Reykjavík.
Hollensku meistararnir í Ajax spila ekki í deildinni næstu tvær vikurnar.
Meghan og Harry með Archie þegar sá stutti var nýfæddur. 
Aung San Su Ky. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Patrick Kapuwa, forseti friðar- og öryggissviðs Afríkusambandsins, á fundi þess um að frysta aðild Súdans að sambandinu í gær. 
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur á gamlársdag þegar mennirnir voru fyrst úrskurðaðir í gæsluvarðhald.
Það blæs um Donald Trump og eiginkonu hans Melaniu. 
Karlmaður situr í gæsluvarðhaldi grunaður um morðið á Hannesi. Mynd/ Stefán. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Garðyrkja. Tekið upp úr gulrótabeðum á gróðrarstöðinni Melum á Flúðum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í þremur íþróttagreinum sem stundaðar eru hér á landi notast íþróttamenn við hálfsjálfvirkar skammbyssur. Þær verða bannaðar samkvæmt drögum að frumvarpi að nýjum vopnalögum.
John Reid, innanríkisráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Grunnskólakennurum gæti fækkað stórlega verði ekkert að gert. Hér má sjá bekkjarkennara taka á móti nemendum sínum í þriðja bekk. 
Eiturefni hefur fundist í bæði smálúðu og stórlúðu við Noreg.
Umfjöllun nokkurra helstu blaða í Noregi í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Joel Matip í leiknum gegn Sheffield United um síðustu helgi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
baldur  reykjavik.com
Frá Nuuk á Grænlandi. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan lokaði miðborg Barselóna í um 6 klukkustundir meðan hún rannsakaði vettvang árásarinnar.
1.894 íbúðir víða um land - helmingur í söluferli. 
Marijúana.
Eden brann 2011. 
Rapparinn 50 Cent hefur ábyggilega haft áhrif á íranska rappara.
Valur Lýðsson, til hægri, er ákærður fyrir manndráp vegna dauða bróður síns Ragnars á bænum Gýgjarhóli II í Biskupstungum 31. mars á þessu ári. Hér er hann í réttarsal á Selfossi ásamt verjanda sínum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alexander Lebedev.
Myndin er samsett.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Land Cruiser, þó örlítið nýrri útgáfa en sú sem um ræðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
kirkjugarður Fólk ræði sín mál við aðstandendur eða lækni.
Takist vísindamönnunum að færa sönnur á tilurð eindarinnar myndi það marka tímamót í vísindasögu mannkyns.
Íslendingar unnu frækinn 2-1 sigur á Austurríki á Stade de France í sumar. Leikurinn var stórskemmtilegur og hádramatískur.
Frá vettvangi slyssins í Kollafirði í dag. 
Ásmundur Sveinsson myndhöggvari lét reisa húsið sem mun nú fá andlitslyftingu. 
Svona er reiknað með því að veðrið verði um klukkan 11 í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landsmót hestamanna verður haldið á Hólum á næsta ári.  Kostnaður við framkvæmdir gæti numið um 130 milljónum króna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í nýrri rannsókn mynduðu apar mótefni við kórónuveirunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alisson
Kosið er um breytingar á deiliskipulagi Selfoss.
Skýlið verður staðsett á Krókhalsi, þar sem Lögregluskóli ríkisins var áður til húsa. 
Gert er ráð fyrir að um 1.400 Reykvíkingar muni missa bótarétt sinn hjá Vinnumálastofnun á næstu tveimur árum. 
Steingrímur J. Sigfússon og Inga Sæland á Alþingi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
World Press Photo verðlaunin voru veitt í 50. skipti í dag. Smellið á myndina til að sjá hana stærri.
Jada Pinkett Smith segir að mörgum giftum konum líði eins og þær séu í búri.
Þessa mynd birti Tómas Guðbjartsson, læknir, af sér í gær með mynd af fossinum Drynjanda sem er á því svæði þar sem reisa átti Hvalárvirkjun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
TF-KEX brotlenti á skírdag 2010 með þrjá farþega innanborðs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson yfirgefur Bessastaði eftir fund sinn með forseta þann 5. apríl.
Vinirnir Ryan Hall og Paisley Hamilton sem keyrðu 400 kílómetra í heildina til að fá sér McDonalds.
Bekkurinn var býsna þétt skipaður í gær. Mynd/ lögreglan. 
Él fylgja vestanáttinni og verða sum þeirra dimm með lélegu skyggni. 
Stjórn og stjórnarandstaða í Suður-Kóreu tókust harkalega á í orðsins fyllstu merkingu.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, og Ragna Árnadóttir, skrifstofustjóri þingsins prófa hjólin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá verkun hvals. 
Duftgarðurinn í Fossvogi er einn af fimm slíkum görðum á höfuðborgarsvæðinu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Bóndinn ætlaði að gá til hrossa í Hlíðardal á Vatnsnesi, en þegar hann kom ekki til baka á tilsettum tíma undir kvöld, voru björgunarsveitir kallaðar út til leitar.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hermann Óskarsson. Í kosningunum fyrir þremur árum var Hermann í 13 sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri en stefnir nú á fyrsta sætið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ferrell var afar ánægður með verðlaunin.
Angelo Uijleman og Þórdís Sigurðardóttir
Helga Vala Helgadóttir hlýðir á stefnuræðu forsætiráðherra á Alþingi í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kveðið er á um borgaralega skyldu starfsmanna opinberra aðila til að vinna.
Óbyggðir Ástralíu eru víðfeðmar og stundum langt í næstu þjónustustöð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Brátt geta menn lagt bifhjólum í þar til gerð stæði um allan bæ.
Biden er með forskot í skoðanakönnunum og hefur verið með lengi. Öll spjót stóðu því á honum í kappræðunum í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands og Dorrit Moussaieff forsetafrú.
Lögleiðing kannabis er mikið hitamál í Bandaríkjunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aðalsteinn Baldursson er formaður Verkalýðsfélags Húsavíkur.
Enginn hefur látist af völdum veirunnar í Færeyjum.
Zoran Zaev og Alexis Tsipras, forsætisráðherrar Makedóníu og Grikklands, freista þess nú að leysa þessa 27 ára löngu nafnadeilu. 
Herjólfur kemur til Vestmannaeyja.
Utanríkisráðherra Finnlands, Tékklands og Bretlands, þeir Erkki Tuomioja, Lubomir Zaoralek og William Hague, á fundi í Brussel í gær.
Sigurður Einarsson og Sigurjón Þórðarson
Fausto Pocar, dómsstjóri stríðsglæpadómstólsins í Haag.
Á svæðinu í morgun
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti starfsfólk heilbrigðisþjónustunnar á Bolungarvík á Vestfjörðum.
Kárahnjúkar Kárahnjúkastífla Landsvirkjun Impreglio Kárahnjúkur framkvæmdir
Tveir menn eru í haldi lögreglu vegna málsins og verða yfirheyrðir síðar í dag.
Skjálftinn varð við norðurbrún öskjunnar, 4,7 km norð-norðaustur af Bárðarbungu.
Trump byrjaði á því að hrósa efnahagslegum refsiaðgerðum sínum gagnvart Íran
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rithöfundurinn Grass með pípuna sína. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alexei Navalny, leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Rússlandi, hefur verið dæmdur í tíu daga fangelsi fyrir að taka þátt í mótmælum í síðasta mánuði.
Verkfræðingurinn Halldór Jónsson fékk rúma 71 milljón króna greidda á fimm árum frá Kópavogsbæ. Ómar Stefánsson, bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins, segir Halldór ekki njóta trausts lengur. Fréttablaðið/Stefán
Amy Schumer á eitt barn.
Farþegi eða ökumaður sem er ekki í bílbelti getur lent á öðrum í bílnum með höggþunga tveggja Afríkufíla í árekstri á miklum hraða.
Íslenskir skátar eru meðal þeirra 50 þúsund skáta sem taka þátt í mótinu
Vindman undirofursti mætti í þinghúsið í Washington til að bera vitni í dag. Hann er sérfræðingur þjóðaröryggisráðsins í málefnum Úkraínu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Baðolían sem um ræðir.
Nauðsynlegt er að skafa almennilega af bílum til að tryggja öryggi í umferðinni.
Kristján Möller, samgönguráðherra
Talið er að 869 konur hafi verið myrtar í heiðursmorðum í Pakistan árið 2013.
Lögreglan
Innkallanir dísilbíla Volkswagen eru hafnar.
Ögmundur Jónasson, Steingrímur J. Sigfússon og Katrín Jakobsdóttir.
Vefsíðan er vinsæl sölusíða fyrir notaða hluti.
Hægt er að fara hjáleið um Vallahverfi og Holtahverfi.
Vasaþjófar hópast saman á stöðum þar sem von er á fjölda ferðamanna. Þeir sæta líka færis í neðanjarðarlestinni.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Dóra Björt Guðjónsdóttir, hér fyrir miðri mynd, er forseti borgarstjórnar. 
Sveitarstjórnarfulltrúar teljast ekki kjörgengir samkvæmt lögum, en Alþingi virðist ekki hafa áttað sig á því í gær.
Ögmundur Jónasson
Það er fátt betra en nýbakað brauð.
Þessi mynd var tekin í Vatnsskarði þegar aðstæður voru skaplegri en í kvöld.
Landsréttur
Árni Eggert Harðarson handsalar samninginn við Stólana.
Teikning listamanns af Kepler 1625b með tungli.
Samkaup rekur 60 verslanir um land allt, meðal annars Nettó.
Laika í geimfarinu. 
Logandi bifreið á Engjavegi í dag.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Reikur stígur upp úr hverfi síja í Baghdad höfuðborg Íraks eftir sprengingarnar í dag.
Tveir dómaranna Júrí Pasjúnín og Larisa Poljakova á blaðamannafundi.nordicphotos/AFP
Dráttarbátur Ísafjarðarhafnar aðstoðaði skipin út úr höfninni.
Líklega verður eitthvað færra fólk á Keflavíkurflugvelli í dag en venjulega þar sem Reykjanesbrautin er lokuð.
Skjáskot úr Star Wars af sólarlaginu á Tatooine.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eggert Valur Guðmundsson, formaður bæjarráðs Árborgar.
Talsmaður Félags dagforeldra segir að á bilinu fimm til tíu dagforeldrar í Reykjavík séu yfir sjötugu.
Bára Halldórsdóttir.
Frá Selfossi.
Ekki var tilgreint að hveiti væri í fiskibollunum á umbúðum vörunnar.
Gríðarlegur fjöldi sækir Dal­víkinga heim ár hvert.
Jón Magnússon og Jón Steinar Gunnlaugsson ræða við aðstandendur Tryggva Rúnars Leifssonar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landsbjargarmenn hafa leitað að konunum síðan klukkan tvö í dag.
Bobby Fischer.
Seglskipið er 89 ára gamalt, 120 metra langt og tæpir 60 metrar á hæð. fréttablaðið/gva
Bíddu, leyfðu mér að hugsa. Já takk!
Byrjunarliðið gegn Skotlandi í dag.
Bærinn Canta í Perú.
Dr. Jennifer Heldmann og  dr. Darlene Lim eru vísindamenn hjá NASA en þær halda fyrirlesturinn The Moon and Mars - Human and Robotic Exploration of the Solar System.
Þetta starfsfólk matvöruverslunar á Tonga þurfti að hreinsa til eftir skjálftann.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Ekki kemur fram í tilkynningu lögreglu með hvaða flugfélagi mennirnir flugu en WOW flýgur meðal annars til Berlínar, auk til dæmis Air Berlin.
Frá störfum björgunarsveitarmanna í Reykjavík í kvöld.
Norræna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alfreð Þorsteinsson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Jóhannes Kr. Kristjánsson.
Bernie Senders segist vera að hugsa sinn gang.
Sergei Lavrov, Staffan de Mistura og John Kerry á blaðamannafundi í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leibstadt kjarorkuverið í norðurhluta Sviss. Kjarnorkuverin fimm í Sviss sjá landsmönnum fyrir 40 prósent af allri raforku.
Af flugum, löxum og mönnum er skemmtileg lesning og á erindi.
Karl Gústaf Svíakonunur, Silvia drottning, aðrir meðlimir sænsku konungsfjölskyldunnar og Stefan Löfven forsætisráðherra voru í hópi þeirra sem komu saman í Stadshusparken í Stokkhólmi í hádeginu þar sem fórnarlambanna var minnst.
Bradley Cooper og Irina Shayk eru skilin.
Mariah Carey fagnaði 12 árum á föstudaginn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Moussa Faki Mahamat á fundi Afríkusambandsins.
Maðurinn verður í gæsluvarðhaldi til 19. janúar næstkomandi.
Margir verða eflaust fegnir að komast í klippingu.
Alex Salmond. 
Una Sighvatsdóttir fréttamaður er stödd í Washington.
Manchester United sló út B-deildarlið Derby í keppninni í ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Grundarfjörður.
Ögmundur Jónasson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla getur ekki veitt frekari upplýsingar að svo stöddu. Slysið varð rétt norðan við afleggjarann að Bláa lóninu.
Átök síðustu vikna hafa kostað um 2.200 mannslíf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ísland mætti Spánverjum á HM á síðasta ári í München.
Í dag eru tveir einstaklingar sem afplána skilorðsbundinn dóm gegn því að sæta meðferð. Myndin er sviðsett. 
Sigríður Víðis Jónsdóttir
Dómarar Hæstaréttar voru ekki ánægðir með rannsókn sérstaks saksóknara á málinu.
Ed Sheeran birti mynd af uppátæki stjarnanna á Instagram.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þjóðarsorg er í Noregi
Matthías Imsland, Iceland Express.
Líkan af Dreamliner-þotu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Juan Guaidó nýtur stuðnings Vesturlanda.
Stadnyk var talinn vera 253 sentímetrar á hæð. Hér stendur hann við hliðina á manni sem er um 180 sentímetrar.
Rabaa al Adawíja-moskan í Kaíró, ein þekktasta moska borgarinnar, er illa farin eftir átökin á miðvikudag. Rétt við moskuna voru stærri búðirnar af tveimur búðum mótmælenda sem rýmdar voru.
Kirkjan í þorpinu Mehamn.
Nicole Kidman er kattakona.
Björgunarsveitarmenn hafa ekki sinnt neinum útköllum það sem af er degi en aðgerðastjórn hefur verið virkjuð á höfuðborgarsvæðinu.
Maðurinn var með hnúajárn og kjötexi í bílnum.
Lögmenn Trump eru sagðir vilja koma því þannig fyrir að forsetinn þurfi aðeins að svara hluta spurninga Mueller (t.h.) í persónu.
Perla situr áfram á botni Reykjavíkurhafnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gary Cahill
Skemmdir á húsinu voru talsverðar
Greiðlega gekk að slökkva eldinn sem kom upp í rafmagnstöflu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stofnun sem hefur það að markmiði að stöðva útflutning á demöntum frá stríðshrjáðum löndum hefur ekki viljað opna fyrir útflutning á demöntum frá Simbabve enn sem komið er.Nordicphotos/AFP
Chen Liangyu.
Skipin voru við veiðar upp í harðalandi í fyrra og útsýnið á kvöldgöngunni óviðjafnanlegt.fréttablaðið/vilhelm
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrjú kjarnorkuver eru í Svíþjóð sem sjá helmingi Svía fyrir orku.
Dagný Brynjarsdóttir og liðsfélagar hennar í Portland Thorns unnu 3:0-sigur gegn Chicago Red Stars í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Grasið er ekki bílastæði.
Trump á kosningafundinum í Green Bay í Wisconsin.
Breskir kafarar leggja á ráðin um næstu skref. Búið er að koma upp gríðarstórum búðum í hellinum, fullum af súrefniskútum og vistum fyrir björgunarfólk og drengina.
Greiðslur Garðabæjar til fyrirtækis Ásdísar Höllu Bragadóttur námu um 85 milljónum króna á síðustu tveimur árum.
Frá Akureyri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Teikning frá réttarhöldunum.
Einn liðsmanna Mehdi hersins fylgist með eftir að sprengja springur í Najaf í Írak. 
Ógnvænlegur Nemesis með 2.000 hestafla vél.
Frá Raufarhöfn.
Rannveig Rist, forstjóri Alcan.
Heimildir Vísis herma að Vilmundur og Sólveig hafi tekist á.
Bústaðurinn í Brekkuskógi sem um ræðir fyrr í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis.
Ingvi Hrafn vandar þeim Þorgerði Katrínu og Þorsteini ekki kveðjurnar. Myndin er samsett.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Samtaka um kvennaathvarf.
Joshua Bush sem er með byssukúlu fasta í enninu. 
Geir H. Haarde.
Selmu og Erlu finnst gaman að tína rusl og þeim líður vel eftir að þær hafa hreinsað til. Hér eru þær stoltar með afrakstur ruslatínslu.
Sænskir lögregluþjónar. Úr myndasafni.
Frá leik U16 ára liðs karla.
Ingvar Jónsson.
"Þetta var fínn fundur í gær og mikil eining meðal flokksmanna og nú er bara að fara að undirbúa sig undir þetta.“
Nýju merkingarnar í Verzló þar sem áður voru merkingar fyrir stráka annars vegar og stelpur hins vegar.
Davíð Freyr huldi andlit sitt í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Strákarnir í RoboSub-liði HR.
Danska lögreglan rannsakar málið. Enginn hefur þó verið handtekinn.
Róbert Ragnarsson, bæjarstjóri í Grindavík.
Jakob Möller, verjandi Tryggva.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vanessa Marquez í hlutverki hjúkrunarfræðingsins Wendy Goldman.
Ása Steinars er ferðaljósmyndari og áhrifavaldur.
Bókabeitan fékk styrk til útgáfu bókarinnar Nornasaga – Nýársnótt eftir Kristínu Rögnu Gunnarsdóttur.
Sala bíla hefur aldrei gengið eins vel í Bandaríkjunum og í ár.
Ólafur Ragnar þegar hann ræddi við blaðamenn á Bessastöðum fyrir tæpum tveimur vikum. 
Útgefendum þykir ekki verra ef höfundurinn er þekktur og hér eru dæmi um nokkra slíka sem eru að gera sig breiða á bóksölulistum.
Ólafur Örn Haraldsson
Jón vill aukafund í iðnaðarnefnd sem fyrst.
Ágúst Þór Jóhannsson, þjálfari Vals, var að vonum ánægður með lærikonur sínar í kvöld.
Mynd úr safni.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, stendur fyrir annarri stefnu en forseti Bandaríkjanna. 
Illa fenginn gróðurhúsalampi í kannabisverksmiðju.
Um sex tonn af óunnu fílabeini og útskornum skrautmunum voru eyðilögð í gær.
Gróttumenn hafa komið flestum á óvart í sumar og eru í bullandi baráttu um að komast upp í úrvalsdeild í fyrsta sinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglubílar verða áberandi á þrennum gatnamótum í Reykjavík út vikuna.
Katrín Jakobsdóttir á lands­fund­i Vinstri hreyf­ing­ar­inn­ar – græns fram­boðs sem hófst fyrr í dag.
Brúsarnir sem eru innkallaðir
Hollenska parið var stöðvað með 209 þúsund e-töflur í húsbíl á Seyðisfirði í september í fyrra auk 10 kílóa af MDMA-mulningi.
Forseti Súdan, Omar Hassan al-Bashir.
Nornahraun norðan Vatnajökuls.
Mohammed Morsi var leiðtogi Bræðralags múslima í Egyptalandi.
Maðurinn var stöðvaður við Laxá í Kjós.
Jóhanna Sigurðardóttir ávarpar samflokksmenn sína. 
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar vinnur að siðareglunum
Fyrir hverja krónu sem ríkið setur í Hraunfossa skila 158 sér til baka samkvæmt niðurstöðum rannsóknarinnar.
Lilja Rúriksdóttir dansari.
Óskar Hrafn Þorvaldsson
Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar, segir ekki endilega verið að krefjast ríkisábyrgðar. Mynd/ Pjetur. 
Krefjast efnda Aðilar vinnumarkaðarins eru ósáttir við efndir stjórnvalda á aðgerðum vegna kjarasamninga. Í næstu viku mun ráðast hvort samningum verður sagt upp og ný samningalota muni hefjast í upphafi næsta árs. 
Aðgerðasinnar hlúa að dýrum sem lokuð höfðu verið inni á mörkuðum í tvær vikur.
Fimm mótmælendur voru handteknir í dómsmálaráðuneytinu á fjórða tímanum í dag fyrir að hlíta ekki fyrirmælum lögreglu. 
Grjótkrabbi fannst fyrst hér 2006. Upprunaleg heimkynni hans eru við austurströnd Bandaríkjanna. Mynd/Halldór Páll
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Magnús Yngvi og Óskar taka við ávísuninni.
Írakskar konur á sjúkrahúsi í Bagdad bíða aðhlynningar eftir árásina í dag.
Stefan Löfven, formaður Jafnaðarmanna og starfandi forsætisráðherra, gekk í morgun á fund þingforsetans Andreas Norlén (á myndinni) þar sem hann greindi frá því að hann hafi siglt í strand í stjórnarmyndunarviðræðunum.
Einar Freyr Elínarson
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir.
Jón G. Valgeirsson verður áfram sveitarstjóri Hrunamannahrepps og Halldóra Hjörleifsdóttir verður áfram oddviti sveitarfélagsins. Þetta var samþykkt á fyrsta fundi sveitarstjórnar í gær en sjálfstæðismenn sátu hjá við ráðningu Halldóru. 
Héraðsdómur úrskurðaði mennina í vikulangt gæsluvarðhald.
Eiður Smári á Víkingsvelli í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bræðravíg halda áfram í Palestínu. 
Elsti nemandinn er fæddur 1964 en þeir yngstu árið 1997.
Frá Vestmannaeyjum.
Bessastaðir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Dýrafirði.
Alexei Navalny fékk skilorðsbundinn dóm fyrir stuld í lok desembermánaðar síðastliðinn. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Oft leynast freknur undir farðanum.
Áreksturinn varð á vinstri akrein.
Þorsteinn Víglundsson, félagsmálaráðherra
Volvo XC90 er meðal þeirra bíla sem verið er að innkalla. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurður fór til dæmis að missa hárið þegar hann var um fertugt, og segir að það hafi háð honum að fá skalla.
Shokoufa Shahidi, Maní Shahidi og Ardeshir Shahidi. 
Óskar Bergsson.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Frá aðgerðunum í dag.Mynd: Hornafjordur.is
Davíð Örn Gunnarsson verður í farbanni þar til réttað hefur verið í máli hans.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Gert er ráð fyrir hvassviðri eða stormi við suðvesturströndina seint í kvöld. Engin veðurviðvörun hefur þó verið gefin út.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá þingfestingu málsins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mira Sorvino
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi. 
Mark Zuckerberg, stofnandi og framkvæmdastjóri Facebook.
Fjórir létust í kjölfar sprengingarinnar.
Kópavogsbær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Oddviti Sjálfstæðisflokks, Eyþór Arnalds, hér meðal kollega sinna í minnihlutanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svanfríður Lárusdóttir er gáttuð á afstöðu Jenis av Rana, þingmanns á færeyska Lögþinginu. Mynd/ Vilhelm. 
Helgi Gunnlaugsson, prófessor í félagsfræði, segir niðurstöður rannsókna sýna að kannabisneysla sé ekki eins almenn og mætti ráða af fjölda frétta af aðgerðum lögreglu gegn framleiðslu og sölu slíkra efna. Líklegra er að það sé til vitnis um góðan árangur lögreglu og að hún hafi góða yfirsýn yfir markaðinn.
Barinn á kjörfundi. Fjöldi fólks varð að leita sér læknisaðstoðar eftir að sveitir hliðhollar stjórninni réðust gegn stjórnarandstæðingum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Elva B. Björnsdóttir aðalvarðstjóri og varðstofustjóri  112 og Kamilla Guðmundsdóttir aðstoðarvarðstjóri og í fræðsluteymi 112. 
Frá Hlíðarfjalli
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kvikmyndaframleiðandinn Harvey Weinstein.
Margrét K. Sverrisdóttir segir minnkandi fylgi og tekjusamdrátt skýra uppsagnirnar
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jóhanna Kristín Jónsdóttir, sálfræðingur, segir loðdýrið Furby geta verið krefjandi fyrir ung börn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls er talið að 158 börn hafi verið vistuð á Breiðavík á árunum 1952 til 1979
Veðurstofa Íslands. Myndin er úr safni.
Framhluti herskipsins hífður af hafsbotni. 
Lisa Kudrow hefur ekki alltaf verið sátt í eigin skinni.
Volkswagen EA128 var gæðagripur smíðaður fyrir kröfuharða kaupendur.
Tveir þeirra eru sem sátu gæsluvarðhald vegna málsins eru Íslendingar og tveir Hollendingar. Þeir eru á þrítugs og fertugsaldri.
Illugi Gunnarsson, starfandi menntamálaráðherra.
Frá Bolungarvík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Göran Hägglund er félagsmálaráðherra og formaður Kristilegra demókrata.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
„Það kom upp tilvik þar sem sóttvarnarlæknir þurfti að grípa til aðgerða og það er búið að gera það,“ segir framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Átökin í Kobane.
Sveinn Kristján Rúnarsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á Suðurlandi.
Frá skrifstofu DV. Jón Trausti Reynisson, framkvæmdastjóri, Heiða B. Heiðarsdóttir, markaðs og auglýsingastjóri, og Reynir Traustason, ritstjóri DV, komu þó ekki að yfirlýsingu starfsmannafélagsins.
Forsvarsmenn khilafah.is vonast til þess að geta opnað síðuna aftur.
Málið snýst um um­fangs­mikið ólög­mætt sam­ráð Byko við gömlu Húsa­smiðjuna.
Fyrir utan verslunarmiðstöðinna í Naíróbí hefur fjöldi fólks fylgst með framvindu mála síðustu daga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Héraðsdómur Reykjavíkur féllst á kröfur um afléttingu veðs. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bandarískur geimfari við alþjóðlegu geimstöðina.
Freðmýrar eins og þessi í norðanverðu Alaska munu líklega losa verulegt magn kolefnis út í andrúmsloftið þegar á þessari öld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gylfi Ægisson. Svo virðist sem barátta hans gegn tippasleikipinnum sé sigld í strand.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra Íslands á þingi Norðurlandaráðs.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, fyrir árásina.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, og Ismail Haniyeh, forsætisráðherra. Mynd/AP
Is it a bird?
Ekkert bendir til annars en að Ólafur F. verði borgarstjóri enn um sinn. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hæstiréttur hefur staðfest fangelsisdóm yfir Eyþóri.
Á Vesturlandi er víða snjóþekja eða hálka en Fróðárheiði er ófær en unnið að  hreinsun.
Á þjóðveginum Áætlað er að um 70 prósent umferðar á landinu sé á þjóðvegum.
Um þessar mundir eru „8-10 karlar“ við störf á svæðinu. Í haust ættu starfsmenn að vera um 30 á svæðinu öllu jöfnu. Framkvæmdin er flókin.
Á Evrópuþinginu í Strassbourg. Í ljósi þess að kosningar til Evrópuþings standa fyrir dyrum og skipt verði út framkvæmdastjórn telur Birgir Ármannsson að ekki sé að vænta of mikils þrýstings á að lokið verði innleiðingu Evrópureglna um fjármálaeftirlit. "Það eru engin deadline að falla,“ segir hann. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Konan og maðurinn höfðu verið á skemmtistað á Selfossi og farið heim saman til konunnar. 
Árlega er haldin ættbálkahátíð á Papúa Nýju-Gíneu í bænum Mount Hagen og safnast þar þá saman fulltrúar velflestra ættbálkanna. Myndin er frá 46. hátíðinni sem haldin var 18. ágúst 2007.  Nordicphotos/AFP
Hundarnir tveir sem um ræðir.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segist kappkosta að öryggi sé tryggt. 
Báturinn velktist undan ströndinni í um klukkustund áður en hann skall á klettunum. nordicphotos/AFP
Selatalningin fór fram í tíunda skiptið í ár.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, við föstudagsbænir í Ramallah á Vesturbakkanum.
Marinó G. Njálsson.
Frá stjórnarfundi Orkuveitunnar í síðustu viku.
Landsmeðalhiti í byggð var 0,36 stig í gær, sem er 4,4 hitastigum undir meðaltali síðustu tíu ára.
Craig Pedersen á hliðarlínunni.
Orkuveitan keypti 27. febrúar síðastliðinn nýjan bíl í staðinn fyrir Yaris sem forstjórinn hafði haft til umráða fram að því. 
Í suður-Kínahafi Filippseyskir fiskveiðibátar halda út á miðin umdeildu.	nordicphotos/AFP
Af fjórum kostum telur tengiliðahópur fælingargirðingu vænlegasta.
Uppselt er á viðburð Öldu Karenar Hjaltalín sem fer fram í Laugardalshöll á morgun.
Parið var leitt fyrir dómara í dag.
Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri.
Joe Biden og Kamala Harris í kappræðunum í gær. Biden þótti standa sig betur en í Miami í síðasta mánuði, er hann átti í vök að verjast.
Bergur Sigurðsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Beikonbræðralagið með forsætisráðherra í haust.
BMW 2-línan.
Bryndís Björnsdóttir var berbrjósta við Landspítalann í dag og mótmælahópurinn Lífsvernd bað fyrir eyddum fóstrum líkt og alla þriðjudaga.
Borgarholtsskóli komst í kvöld í undanúrslit.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steve Jobs var einn af stofnendum Apple. Hann lést eftir að hafa barist við krabbamein í brisi.
Meirihluti Finna er hlynntur notkun evru.
Sigmundur Davíð minntist ekki á Petteri Taalas, yfirmann WMO, með nafni en virðist hafa vitnað til umfjöllunar um viðtal við hann í Finnlandi. Taalas segir ummælin sín þar hafa verið afbökuð.
Sigmundur Davíð virðist kljúfa Framsókn í tvennt
Rannsóknin sneri aðallega að fyrirtæki í Toronto sem seldi DVD diska og aðgang að barnaklámi á netinu.
Gengið hafði verið í skrokk á lambinu áður en það var drepið og voru samkvæmt krufningarskýrslu nokkur rifbein þess brotin.
Salan var nokkuð mismunandi eftir landshlutum og þá minni sums staðar í dreifbýlinu.
„Ég er á föstu“, sagði Silvio og afsannaði þar með sögur um vændiskaup.
Einhverjum hefur eflaust þótt prakkararnir hegða sér eins og algjörir imbar.
Trent Alexander-Arnold.
Það þýðir ekkert hangs þegar kemur að því að hreinsa frá niðurföllum, svölum og þakrennum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Björk Guðjónsdóttir.
Frá Bíldudal
Það eru eflaust fleir sjómenn en áhöfnin á Blængi sem eru orðnir þreyttir á veðurfarinu.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Pétur H. Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Fyrsta fjárhagsáætlun nýs meirihluta borgarstjórnar var samþykkt í kvöld. 
Linda Bowman móðir Sally Anne við réttinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Assange hefur verið í sjálfskipaðri útlegð í sendráði Ekvador í London í fimm ár. Nú virðist hann kominn í útlegð á Twitter líka.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Konur sem tileinka sér 5:2 borða einungis 500 kaloríur á dag tvo daga vikunnar en karlar 600 kaloríur. Hina fimm dagana er mataræðið hefðbundið.
Mynd úr safni
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Verkfallasaðgerðir aðildarfélaga Starfsgreinasambandsins gætu hafist eftir átta vikur náist ekki árangur við samningaborðið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Valhöll.
Árið 2013 sömdu Hópferðabílar Akureyrar við Eyþing um akstur þriggja leiða í landshlutanum. 
Í yfirlýsingu segir að rennslið sé enn að aukast og þó dregið hafi úr aukningunni gefi veðurspár til kynna að enn sé hætta á því að draga þurfi úr afhendingu á heitu vatni til stórra notenda undir lok vikunnar.
„Fáum væri skemmtilegra að bæta í hóp Íslandsvina,“ segir Sigmundur.
Fá vettvangi slyssins.
Gámur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tortímandinn notaði aldrei hjálm, en hann var líka með haus úr stáli.
Jaap Stam.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorbjörn Þórðarson mun flytja fréttir frá Grikklandi á Stöð 2 og Bylgjunni næstu daga.
Fólk á framfærslu borgarinnar fær sumarstyrk.
Eiffel-turninn í mengunarmistri yfir París.
Conor McGregor. Nordicphotos/Getty
GLS er svo stór í sniðum að fólk sem er vant því að ferðast milli staða á bílum í „hefðbundinni“ stærð staldrar óhjákvæmilega við þegar inn í hann er komið. …
Konan var færð inn á salerni öldrunardeildar Landspítalans vegna plássleysis.
Nicolas Maduro forseti hefur þegar viðurkennt ósigurinn.
Sunniva Ødegård var þrettán ára.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir þingmaður er meðflutningsmaður frumvarpsins. 
Fljúgandi hálka myndast þegar rignir á svellalög og bunka. Margir leita nú á slysadeild.
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgunarsveitarmenn við leit í Ölfusá í dag.
Adolf Hitler
Hópur fólks kom saman til að minnast Birnu í Vatnsmýri í vikunni.
Skip Nelsons í flösku, heitir listaverkið. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Katrín kann að velja skó.
Razan, átta ára stelpa frá Jemen, sem slasaðist alvarlega í stríðsátökum.
Frá útibúi Íslandspósts í Pósthússtræti sem fyrirtækið lokaði eftir síðustu jólavertíð. 
Brynjar Smári segir að hundsbit séu vaxandi vandamál í þéttbýli, enda hafi hundum fjölgað mikið þar.
Jóhann G. Jóhannsson. Tónlistarmaðurinn vill ekki að Bylgjan spili lögin sín.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson Landsréttardómari hefur sagt starfi sínu lausu frá og með 1. september 2019.  Á myndinni eru feðgarnir og alnafnarnir saman í réttarsal.
Á strandstað Litlu munaði að Tý tækist ekki að draga Sóleyju Sigurjóns á flot, en það tókst að lokum. mynd/víkurfréttir
David Silva gekk til liðs við Manchester City árið 2010.
Þór Jónsson starfaði sem varafréttastjóri Stöðvar 2 áður en hann fór til félagsmálaráðuneytisins.
Katrín Júlíusdóttir segir ekkert óljóst við áform stjórnvalda um atvinnuuppbyggingu í Þingeyjarsýslu. Mynd/ GVA. 
Vagninn býður fólki að stíga inn í stuðið.
Borgarnes Lögreglan í Borgarnesi fékk pata af fyrirhugaðri fíkniefnasölu.Fréttablaðið/gva
Formaður þjóðhátíðarnefndar segir að allt verði gert til að koma í veg fyrir kynferðisbrot í ár.
Kaffi, töfrasnautt þó.
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald um helgina á grundvelli rannsóknarhagsmuna. Hann sætir einangrun. 
Wendelin Wiedeking fyrrum forstjóri Porsche á yfir höfði sér 5 ára fangelsisdóm.
Margaret Chan varar við nýrri og skæðri veiru.
Rekstrarkostnaður grunnskóla á hvern nemenda á Íslandi er mjög hátt miðað við önnur OECD ríki. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mike Powell á HM 1991.
Flakið af vél Fossetts. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sara Björk Gunnarsdóttir verður í eldlínunni með kvennalandsliðinu á Laugardalsvelli í kvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásta Stefánsdóttir er verkefnastjóri í menningarhúsinu Norðurbryggju (Nordatlantens Brygge) í Kaupmannahöfn.
 Dómstóllinn komst að þeirri niðurstöðu að íslenska ríkið hafi brotið gegn 10. grein Mannréttindasáttmála Evrópu, þar sem fjallað er um tjáningarfrelsi.
Lilja Björk Einarsdóttir, Benedikt Gíslason og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Jadon Sancho hefur leikið með Dortmund í Þýskalandi frá árinu 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jónas Breki og Gúrý í gervi hryllingstrúðsins Pennywise ásamt börnunum, Ísabellu og Breka yngri, sem eins og foreldrarnir taka jólagrínið mjög hátíðlega. 
Fyrirstöðuhæð við Grænlandi gæti valdið sólríku og þurru veðri um mánaðamótin.
Norðurkóreska fraktskipið
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri átti á dögunum fund með bandarísku kvikmyndagerðarmönnunum Eli Roth og Quentin Taratino þar sem hugmyndir um kvikmyndaborgina Reykjavík voru ræddar.
Töluverður fjöldi fulltrúa íslenskra fyrirtækja hefur sótt sjávarútvegssýninguna í Brussel. Þar verður hún haldin í síðasta sinn á næsta ári.
Kötturinn Carras sem var skotinn af færi.
Merkal spáir í spilin varðandi framtíð Evrópu eftir Brexit.
Mohamed Lahouaiej Bouhlel er líkast til hataðasti maður í Evrópu um þessar mundir.
Myndin tengist ekki málinu með beinum hætti.
Tilkynnt var um fjórar líkamsárásir í nótt.
Fékk innheimtukröfu þriggja ára gamall.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump og Vladimír Pútín.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mirzakhani lauk doktorsprófi frá Harvard-háskóla árið 2004.
Umsóknarfrestur um stöðu útvarpsstjóra rennur út á miðnætti. Elín Hirst er ein umsækjenda. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ingi Björn Albertsson.
Það er víða hvasst eins og sést á kortinu.
Þorvaldur Bjarni segir hljóðkútslausar druslur halda vöku fyrir íbúum á Akureyri. Honum er ekki skemmt.
Mikael Nikulásson skrifaði undir tveggja ára samning við Njarðvík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fangelsið Hólmsheiði. 
Það getur valdið óþægindum fyrir bændur aki menn hratt um gossvæðið.
Heidi Grandi Røys og Kolbrún Halldórsdóttir samstarfsráðherrar Noregs og Íslands.
Benedikt Gíslason.
Phil Mickelson og Tiger Woods
Ekki fannst mynd af þeim Emmu og Lindu en hér sjást tvær konur ganga í hjónaband í United Methodist Church í Fort Worth í Texas í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Össur Skarphéðinsson
Páll Magnússon.
Tvísýnt er með akstur strætó á landsbyggðinni í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, heldur sig við Twitter þessa dagana í stað þess að ræða við Demókrata.
Freedman í viðtalinu við BBC sem birt var fyrr í vikunni. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Glerbrot og naglar voru í nýjum reiðvegi á Akureyri.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, sést hér fagna eldflaugatilraun vikunnar með faðmlagi. Hann er uppspretta óánægju Donalds Trump Bandaríkjaforseta sem vill að Kínverjar láti af viðskiptum við Kim.  
Hanna Katrín Friðriksson gagnrýnir forgangsröðun heilbrigðisyfirvalda.
Stuðningsmenn og andstæðingar skyldutryggingar hafa vakið athygli á málstað sínum síðustu daga. nordicphotos/AFP
Um hálf milljón múslima hefur flúið Rakhine-hérað á undanförnum mánuðum.
Öll tiltæk ruðningstæki  Reykjavíkurborgar og verktaka á hennar vegum hafa verið á ferðinni í allan dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá umræðunum í kvöld.
Þúsundir manna þurftu að yfirgefa neðanjarðarlest í Moskvu eftir að eldur kom upp í henni.
Lárus Welding, forstjóri Glitnis
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
María Daminaki, sjávarútvegsstjóri Evrópusambandsins.
Þessi írakska telpa sér vonandi fram á betri tíma í landinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls 160 frambjóðendur í tíu framboðum í Norðvesturkjördæmi.
Ríkisstjórn Sigmundar Davíðs starfar út frá víðum skilgreiningum á menningarhugtakinu.
Lögreglan hafði í nógu að snúast. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
„Ég er sátt við útkomuna,“ segir Svanhildur María Ólafsdóttir, formaður Skólastjórafélagsins en samningaferli hefur verið langt.
fé vanræktVerstu málin hafa komið upp hjá sauðfjárbændum sem eiga sjálfir um sárt að binda. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.fréttablaðið/vilhelm
Jordan Peterson er einn umdeildasti maður veraldarvefsins í dag. Gunnlaugur segir að hann hafi pantað hann til landsins áður en frægðarsól hans reis svo um munaði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hafrannsóknarskipið Bjarni Sæmundsson við bryggju í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Upplýsinga frá VR.
Frá Dettifossi
Hægðu á þér Tenging er á milli matarvenja og tegundar 2 af sykursýki. Þeir sem borða hratt eru líklegri til að þróa með sér sjúkdóminn.
Frá Rauðhellu í Hafnarfirði.
Hin 42 ára Amang, eiginkona Dana Majhi, lést af völdum berkla á sjúkrahúsinu í bænum Bhawanipatna í Orissa-héraði.
Már Gunnarsson er einn af þeim sem stefnir á Ólympíuleika fatlaðra í Tokýó árið 2020.
Katrín Tanja vann yfirburðarsigur í seinni æfingu dagsins og er nú komin í 3. sæti fyrir lokaæfingu heimsleikanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Óöld hefur ríkt í Líbíu undanfarin ár.
Sjóliðarnir sjást meðal annars spila borðtennis og skemmta sér nokkuð vel. 
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan leitar byssumannanna. 
Leifsstöð. Flogið verður frá Keflavíkurflugvelli í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Einkennisbolir Kvennahlaupsins voru appelsínugulir í fyrra, en eru bláir í ár
Morsárbrúin sem er um 70 metra löng mun leysa gömlu Skeiðarábrúna af. 
Jetstream 32 vélin er í eigu flugfélagsins Ernir.
Ragga segir Íslendinga þurfa að horfast í augu við það að mörg börn séu með slæmar matarvenjur. 
Frá Patreksfirði í Vesturbyggð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Krumpur í fánanum vöktu tortryggni í hugum margra. Þær áttu sér hins vegar eðlilegar skýringar.
Pierre-Emerick Aubameyang verður samningslaus eftir næstu leiktíð.
Frá vettvangi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eyþór Arnalds
Eyrarrósin hefur verið afhent frá 2005. Fyrir þremur árum kom hún í hlut Strandagaldurs.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þrjú skíðasvæði voru hins vegar með aukningu á milli ára. Skíðasvæðið í Oddsskarði í Fjarðarbyggð, skíðasvæðið í Böggvisstaðafjalli við Dalvík og skíðasvæðið í Hlíðarfjalli. 
Jón Atli, Guðrún og Einar. 
Skíðamenn sáu í morgun til jólasveina á leið heim og sýndust þeir vera nokkuð þreyttir.
Sýrlenskir stjórnarhermenn í Homs.
Lögreglan hefur innsiglað skemmtistaðinn Shooters.
Estelle kom í heiminn í febrúar 2012 og er því um tveggja og hálfs árs.
Rigningin mældist nærri því 28 sentímetrar við Houston á sex tímum í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Kristján Þór þurfti að hoppa vel á skóflunni þannig að hún næði vel í gegnum grasið og jarðveginn. Sömu sögu var að segja um Ólöfu og Lilju. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svavar Örn telur að Gréta Salóme og Jónsi muni standa sig vel í Aserbaídjan.
Um það bil svona er útkoman sem fjallgöngumennirnir sækjast eftir.
Gaddafi 
Í janúar 2014 mun ung- og smábarnavernd fyrirbura flytjast yfir á heilsugæslustöðvarnar.
Óskar Bergsson borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Yfirvofandi verkfall kemur til með að hafa mikil áhrif á ferðaþjónustu hér á landi.
Þórarinn Eyfjörð, framkvæmdastjóri SFR.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
75 ára afmælisútgáfan.
Haraldur Þórarinsson, stjórnarformaður Landssambands hestamannafélaga og Landsmóts hestamanna ehf., og Ásbjörn Gíslason, forstjóri Samskipa, undirrituðu samstarfssamninginn. 
Hátt í 350 þúsund tilfelli kórónuveirunnar hafa verið staðfest í New York-ríki.
Eiríkur Rögnvaldsson er prófessor emeritus í íslenskri málfræði. 
Starfsmenn kjörstjórnar í Kinshasa undirbúa kosningavél.
Frá Laugarvatni. 
Anders Behring Breivik sagðist vera flokksformaður í flokknum Norræna ríkið.
Árangur Íslands á EM 2020 hefur tryggt liðinu sæti á HM.
Maðurinn heldur fólki gíslingu í ráðhúsinu í Ingolstadt.
Kristófer Acox hefur íþróttagenin frá föður sínum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarki Steinn Bjarkason (t.h.) skoraði tvö glæsimörk gegn FH.
Playa Del Carmen verður Íslenska ströndin næstu vikurnar.
Bandaríkjastjórn og bandamenn þeirra sökuðu fljótlega efir árásina Bashar al-Assad Sýrlandsforseta og stjórn hans um að bera ábyrgð á henni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kári Stefánsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorvaldur Kristinsson tók við mannréttindaverðlaununum úr hendi Jóns Gnarr borgarstjóra.fréttablaðið/anton
Vísindamaðurinn Debes H. Christiansen er sérfræðingur í dýrasjúkdómum. Hann breytti rannsóknarstofu sinni til þess að aðstoða við sýnatökur vegna kórónuveirunnar.
Írakskar öryggissveitir náðu aftur borginni Kirkuk úr höndum ISIS-liða í gær.
Laurent Koscielny verður samningslaus hjá Arsenal næsta sumar og vill komast burt.
Arnór Fannar Reynisson, formaður starfsmannafélags Origo, fyrir framan snjallbox hjá Origo.
Lögreglan aðstoðaði fíkniefnakaupanda í Breiðholti í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halldór Halldórsson vill endurskoða samskiptareglur borgarinnar og trúfélaga ef túlkun þeirra er á reiki. 
Liðsmenn Boko Haram stefna að því að koma á íslömsku ríki.
Nintendo Switch malar gull fyrir Nintendo. 
Moskan þar sem árásin var gerð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
'Bændur í Skaftárhreppi fara ekki lengur með hesta á fjall, heldur eingöngu fjórhjól. mynd/haukur snorrason
Meghan og Harry hafa verið gagnrýnd fyrir óumhverfisvænan ferðamáta sinn í sumar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórarinn Guðnason formaður Læknafélags Reykjavíkur lýsir aðgerðum heilbrigðisráðherra og stjórnsýslunnar í máli sérfræðilækna við að verið sé að lækna inngróna tánögl með því að taka fótinn af við ökla
Tveir sigkatlar voru fyrstu merkin sem sáust á yfirborði Vatnajökuls í Gjálpargosinu fyrir 18 árum.
Andri Fannar Baldursson.
Frá Svartsengi
Forsetinn og stuðningsmenn hans eru ósáttir við samkomubann sem gildir í Brasilíu.
Pétur Ólafsson, bæjarfulltrúi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vindur ýfir upp sjó í Hvalfirði.
Miðbærinn í Thirsk. 
Enn sem komið er hafa fjórtán framboð lýst yfir áhuga á að bjóða fram til borgarstjórnar. Enn getur þó margt breyst.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Glitnis.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Póstdrónarnir geta flogið 10 kílómetra leið á einni hleðslu.
Vörukarfan í Hagkaup hækkaði mest. 
Mary Rose, dóttir eins stofnanda Opus Bono, heldur á mynd af sér ásamt foreldrum sínum
Stuðningsmenn Bræðralags múslíma flýja öryggissveitir yfirvalda í mótmælum í höfuðborginni Kaíró þann 24. janúar.
Sorp er nú flutt upp á fastalandið, ýmist til urðunar eða brennslu.
Verkfærunum var stolið úr vinnubíl í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Kim Davis er hér fyrir miðju. Þessu pari var neitað um leyfi fyrr í mánuðinum.
Brosir Obama á morgun?
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Samninganefnd Eflingar lítur svo á að borgin sé tilbúin að koma betur til móts við Eflingarfélaga en áður var talið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Geir Þórisson lögmaður Bjarna Ármannssonar gætti hagsmuna hans í málinu fyrir MDE í Strassborg. 
Frá miðju síðasta ári og þar til í mars á þessu ári hafi fjöldi erlendra vígamanna í heiminum aukist um 71%. Langflestir ferðast til Sýrlands og Íraks.
Undirbúningur er í hámarki fyrir Ólympíuleikana. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorvaldur Þorvaldsson, formaður Alþýðufylkingarinnar.
Hin nýja pökkunarvél Mjólkursamsölunnar á Ísafirði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Saad al-Hariri, fráfarandi forsætisráðherra Líbanons. 
Helle Thorning-Schmidt og Jóhanna Sigurðardóttir á góðri stundu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Theresa May forsætisráðherra Bretlands hefur boðað til neyðarfundar vegna olíuskipsins.
Erfiður tími fer nú í hönd hjá landvinnslufólki á Akranesi enda varað við bjartsýni. 93 eiga á hættu að vera sagt upp. 
Sajid Javid og Boris Johnson
Pönnusteiktir tómatar og pasta er fljótlegur og bragðgóður réttur.
Selfoss fagnar marki gegn Þór/KA á Akureyri í dag.
Það er útlit fyrir mikla rigningu á Suðausturlandi og Austfjörðum í allan dag. 
Össur Skarphéðinsson hefur ekki brugðist við áskorun Kristins Hrafnssonar talsmanns Wikileaks.
Miklabraut Slysum fjölgaði eftir að sérakreinum var komið upp fyrir hópferðabíla. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steve Fossett.
Full ástæða er til að fylgjast með veðurspám og viðvörunum á næstu dögum. 
Forsætisráðherrann hélt stefnuræðu sína á þingi kínverska ríkisins í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælunum við þinghúsið í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mismunandi er hvernig grunnskólar haga kennslu nú þegar samkomubann hefur tekið gildi. Víða mæta nemendur aðeins annan hvern dag.
10-11 í Engihjalla Piltarnir höfðu stungið á sig vörum þegar öryggisvörðurinn hafði afskipti af þeim.Fréttablaðið / vilhelm
Hinn 37 ára Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi árið 2012 þó að ólíklegt þykir að hann muni nokkurn tímann verða sleppt.
Frá göngugötunni á Akureyri í gær.
Lögregluþjónar standa vörð nærri svæðinu þar sem skotárásin átti sér stað.
Frá Stokkhólmi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Loftmynd af umræddu svæði. Vesturbæjarlaugin er sunnan við húsin þrjú á Einimel þar sem garðarnir teygja sig samanlagt um þúsund fermetra inn á túnið. Myndin er unnin úr Borgarvefsjá borgarinnar.
Fjallið Þorbjörn.
Sigrún Ágústa var hvött til þess að halda því fram að Gunnar hefði beitt hræðslustjórnun þegar hann fór með völdin í bænum.
Manchester United væri neðar í tölfunni ef ekki væri fyrir VAR.
Niðurstaðan virðist afgerandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn er ósáttur við Landspítalann. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Algeng sjón á höfuðborgarsvæðinu þessa stundina.
Vienna Behnke í baráttunni við Ariönu Calderon í leik Hauka og Vals sumarið 2017.
Jerome Powell, seðlabankastjóri Bandaríkjanna, á blaðamannafundi í dag þar sem tilkynnt var um vaxtalækkun.
Til að starfa á Landspítalanum þarftu að skila bólusetningar vottorði frá heilsugæslu.
Tunglfari.
Málið horfði allt öðruvísi við Landsrétti en Héraðsdómi Reykjaness.
N'Golo Kante í leik Chelsea og Manchester United.
För í sandinum á Fjallabaki.
Zorion Eguileor í hlutverki hins ógeðfellda Trimagasi í El hoyo.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sumarbústaðurinn í Heyholtslandi í Borgarfirði þar sem amfetamínsframleiðslan fór fram.
Hegningarhúsið hefur staðið við Skólavörðustíg frá árinu 1874.
Lögreglan að störfum eftir hryðjuverkaárás í norðaustur Nígeríu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Úrskurðurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Amanda Eller ásamt hluta björgunarliðsins.
Quisling hittir foringjann. 
Guðmundur Kristjánsson átti skínandi góðan leik í hjarta varnarinnar hjá FH í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Á vettvangi í morgun
Flugvélin hrapaði við þjóðveg í Georgíu-fylki.
Jón Gnarr var fyrsti maður á lista Besta flokksins í borgarstjórnarkosningunum. 
Deep blue er í stærri kantinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nefið hefur verið á enni mannsins síðastliðna níu mánuði. Það verður fært á réttan stað innan skamms.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björgunarskip á vegum Landsbjargar var sent á vettvang.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Manúel hefur valdið verulegum óskunda í Akapúlkó
Khabib Nurmagomedov vann sannfærandi sigur.
Árni Oddur slær í gong.
Suðurlandsskjálftar leika Hvergerðinga grátt.
Unnið er að viðgerð.
Gylfi Arnbjörnsson, forstjóir ASÍ.
Hörður Felix Harðarson ásamt fulltrúum annarra verjenda við fyrirtökuna í dag.
Elías Ólafsson og starfsmenn Gámaþjónustunnar sem sóttu lífrænan úrgang við Hagkaup í Garðabæ í gær.
Jökull Sindri syngur hér við fagran undirleik Guðbjargar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Julius Malema Fyrrverandi leiðtogi ungliðahreyfingar Afríska þjóðarráðsins hefur kvatt sér hljóðs í deilunum.nordicphotos/AFP
Ungir Palestínumenn köstuðu grjóti að ísraelskum lögreglumönnum í dag.
Sesselía Birgisdóttir, nýráðinn framkvæmdastjóri þjónustu- og markaðssviðs Íslandspósts.
Frá Kastrup-flugvelli í Kaupmannahöfn. Myndin er úr safni.
Frá ársfundi Gildis-lífeyrissjóðs.
Ólafur Rúnar Ólafsson
Hilmar Oddsson, rektor Kvikmyndaskóla Íslands.
Undirbúningi fyrir framkvæmdir við Fjarðarheiðargöng miðar vel.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Leiðtogar minnihlutans Mitch Mc-Connell og John Boehner, forystumenn repúblikana á þingi.nordicphotos/AFP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
margrét tryggvadóttir
Mercedes Benz GLE.
Varhugavert getur verið að klossbremsa fyrir andarungum sem eru á leið sinni yfir hraðbrautir.
Íbúar Bahamaeyja eru harmi slegnir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ráðið hefur verið í tvær forstöðumannastöður á Reykjalundi að undanförnu eftir ólgu síðustu mánaða.
Nýi Herjólfur í Póllandi.
Meee hehe. 
Hvalir Háhyrningurinn Tilikum sýnir listir sínar í sædýrasafni Seaworld.
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra fyrir utan Ráðherrabústaðinn í morgun.
Guy Verhofstadt. 
Mauro Icardi er genginn til liðs við PSG.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gunnar Sigurðsson og Helga Möller voru á rökstólum vikunnar í Fréttablaðinu.
Kristín Eysteinsdóttir vék Atla Rafni fyrirvaralaust frá störfum á dögunum.
Ásmundur Einar Daðason er þingflokksformaður Framsóknarflokksins.
Kynferðis-, fíkniefna- og umferðarlagabrotum fækkaði öllum í desember.
Áslaug María og Helga Vala
Lögreglan var í óða önn að setja upp grindverk við Alþingishúsið í morgun.
Helgi Magnús Gunnarsson er nýr vararíkissaksóknari. Mynd/ HARI. 
Kofi Annan eftir ræðu sína í dag.
1045 manns létust í átökum í Írak í síðasta mánuði en mannfall hefur ekki verið svo mikið í landinu síðan í júní, 2008
Samstöðufundurinn fer fram á Austurvelli.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ódæðismennirnir ganga lausir en maðurinn sem upplýsti um tilræðið var dæmdur í 35 ára fangelsi í dag,“ segir Kristinn Hrafnsson, talsmaður WikiLeaks. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hjálmar Sveinsson leiddi göngu um slóðir Vögguvísu að lokinni athöfninni. Fréttablaðið/anton
Úr myndasafni.
Þrjátíu prósent af múrnum er horfinn nú þegar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Birgir Jakobsson hefur setið nokkra stormasama daga í embætti landlæknis og hafði miklar áhyggjur af öryggi sjúklinga í viðtali sem tekið var í gær áður en samningar náðust í deilunni í nótt.
Formennirnir þrír þegar þeir kynntu sáttmálann í gær.
Ökumenn lentu í vandræðum á heiðum í nótt.
Davíð Garðarsson á leið inn í réttarsal þegar málið var þingfest.
Vatn hefur flætt um götur New York eftir að Sandy gekk þar um.
Kolbrún Halldórsdóttir, Kristín Þorsteinsdóttir og Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir hafa þegar sótt um og Baldvin Þór Bergsson gerði ráð fyrir að hann myndi sækja um stöðu útvarpsstjóra.
Talið er að minnst tugur sé látinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
McCann hjónin á blaðamannafundi í Berlín. Þau hafa ferðast vítt og breitt um Evrópu til að vekja athygli á leitinni að dóttur þeirra.
Landspítalinn.
Innlendir aðilar segja sárt að svo stórt markaðsverkefni verði flutt úr landi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Loftsson var í Bítinu í morgun.
Ekkert varð úr tálbeituaðgerð lögreglu þegar ákveðið var að handtaka Íslending sem sótti ætluð fíkniefni á Hótel Frón á Laugavegi. Þó hafði verið planið að fylgja efnunum og manninum eftir.
Maddox ásamt foreldrum sínum árið 2013.
Flaggað er í hálfa stöng um allt land og bann hefur verið sett við skemmtunum á almannafæri til þess að minnast fórnarlamba skjálftans en þau eru nú orðin rúmlega tvö þúsund.
Jens Pétur ásamt Randver sem er orðinn 28 vetra gamall. Til stóð að lóga honum en Jens ákvað að fresta því þar sem Randver mun leika í sjónvarpsþáttunum Game of Thrones.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Cristiano Ronaldo.
Frönsk fyrirtæki hafa frest til 2020 til að aðlaga sig að banninu.
Hillary berst fyrir launajöfnuði.
Reykjanesvirkjun.
Ekki hefur tekist að ráða í merkingu 73 þúsund ára teikningar.
Rannsóknir Hafrannsóknastofnunar og systurstofnana staðfesta mikið magn makríls innan íslensku fiskveiðilögsögunnar.fréttablaðið/anton
Söngvarinn Ed Sheeran sést hér ásamt götustrákum í Afríkuríkinu Líberíu. Herferðin, sem vekja á athygli á fátækt í landinu, hefur verið harðlega gagnrýnd.
Kortið sýnir spána fyrir landið klukkan fimm í dag.
Ríkisendurskoðandi telur meðal annars að „full ástæða“ sé til þess að ráðast í margvíslegar hagræðingaraðgerðir innan Íslandspósts, sérstaklega hvað varðar að „sameina enn frekar dreifikerfi bréfa og pakka í þéttbýli.“
Ali Asghar Soltanieh, samningamaður Írana, á fundi Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar í Vínarborg.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Vél í eigu ALC í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra segir frumvarpið vel unnið og hefur ekki heyrt af óánægju innan samstarfsflokks síns. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jakob Frímann Magnússon.
Myndirnar tók Anton Brink. Vísir hvetur að sjálfsögðu fólk til þess að fara varlega í veðrinu.
Abo Mohammad al-Jolani, leiðtogi Jabhat Fateh al-Cham er hér fyrir miðju.
Fjöldi sýna hefur verið tekin víðsvegar á bænum
Íslandsmótið í knattspyrnu átti að hefjast í gær en því hefur verið frestað fram í júní vegna kórónuveirunnar.
Theresa May heimsótti Donald Trump í Hvíta húsið í upphafi síðasta árs. Hér má sjá þau með brjóstmynd af hinum breska Winston Churchill.
Sigríður Margrét Oddsdóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
USA! USA! USA!
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á einum af fjölmörgum upplýsingafundum embætti landlæknis og almannavarna.
Zhang Shuai mundar spaðann í leiknum á móti Wozniacki í dag.
Ísland er eina ríki OECD sem ver hlutfallslega meiri fjármunum til grunnskóla en til háskóla.
Claus von Bülow var ákærður og dæmdur fyrir að reyna að myrða eiginkonu sína árið 1982 en var síðar sýknaður í réttarhöldum sem eru líklega með þeim þekktustu í sögunni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Nýja risaeðlan Tawa Hallae er nefnd eftir sólguðnum Tawa og steingervingafræðingnum Ruth Hall.
Magnús Skúlason geðlæknir á Sogni.
Í tilkynningunni frá Umhverfisstofnun kemur fram að það hafi oft reynst þrautinni þyngri að halda svæðunum lokuðum.
Skilti Auschwitz-útrýmingarbúðanna er komið aftur til Póllands. 
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri Hveragerðis
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG.
Stefán Logi Sívarsson (í miðjunni) ásamt lögmanni sínum.
Frá byrjun árs 2017 verða upplýsingar um hagsmunatengsl hæstaréttardómara aðgengilegar á heimasíðu réttarins.
Björn Lárus Örvar
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aaron Thomas Campbell má sjá til vinstri á mynd. Fórnarlamb hans, hin sex ára Alesha MacPhail, er til hægri á mynd.
Slysið sýnir þær mögulegu hættur sem stafað geta af málmrörum.
Striplarar eru náttúruunnendur. 
Georg Páll Skúlason flytur mál sitt.
Brynjar Níelsson, hæstaréttarlögmaður. 
Hér má sjá fósturvísi á 9. viku. Fósturvísar Francis Crick-stofnunarinnar munu aldrei ná þessu stigi og verða til rannsóknar í aðeins sjö daga.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson stjórnmálafræðiprófessor sat í bankaráði Seðlabankans. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Starfsmenn Ölgerðarinnar afferma bíl á Hverfisgötu. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segist ekki ætla að styðja frumvarp Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra sem fjallar um bótagreiðslur í Guðmundar- og Geirfinnsmálum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Einarsson efast um að það sé leyfilegt að loka heilu hverfi í þéttbýli. Greint var frá því í gær að íbúar á Arnarnesi vilji loka hverfið af með hliði. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Watkins gerði garðinn frægan með þungarokkssveitinni Lostprophets.
Logi Einarsson formaður Samfylkingarinnar
Stefanía segir hafa borið á lungnaveiki og jaxlaveiki í kindunum, sem  þýðir að þær nýti ekki fóðrið. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan í Mexíkó rannsaka fjöldagrafir þar sem um 200 lík hafa fundist.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leikarinn Alec Baldwin setur fjölskylduna í fyrsta sætið. Hann á fimm börn með tveimur konum og segir að eitt barn í viðbót væri ekki vandamál.
Hvítá Hefðbundin netaveiði er sögð munu hefjast aftur í Hvítá.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Drífa Snædal forseti Alþýðusambandsins og varaforsetar sambandsins áttu fund með fulltrúum ríkisstjórnarinnar að loknum ríkisstjórnarfundi um klukkan ellefu í morgun.
Xherdan Shaqiri er til sölu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðni tók við sokkunum á Bessastöðum í dag.
Erfingjar arkitektsins Guðmundar Þórs Pálssonar hafa stefnt Reykjavíkurborg vegna byggingar sem tengir Breiðholtssundlaug við húsnæði líkamsræktarstöðvarinnar World Class.
Bjarkarhlíð tók til starfa í mars.
Arnar Jónsson fer með aðalhlutverkið í sýningunni Lér konungur.
„Það er ágætt fyrir okkur sem hundaeigendur að hugsa aðeins til hundsins okkar í dag; hvers virði hann er, hvað hann er að gera fyrir okkur og af hverju við eigum hundinn okkar.“
Deilur eru um framkvæmdir í húsinu en því á að breyta í gistiheimili.
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo
Ofek 7 var skotið á loft í morgun. 
Íslendingar kaupa hlutfallslega minna af tónlist á netinu en aðrar þjóðir. Engilbert Hafsteinsson á Tonlist.is bendir þó á að kaup á tónlist á netinu á Íslandi séu í mikilli sókn.fréttablaðið/gva
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Talsmaður Vestre segir innflytjendur frá öðrum löndum en Vesturlöndum skapa mest vandamál þegar kemur að aðlögun innflytjenda að dönsku samfélagi.
Andrea Mist Pálsdóttir og Karónlína Lea Vilhjálmsdóttir í baráttum um boltann í viðureign Breiðabliks og Þórs/KA á síðustu leiktíð.
Sprengjuárás skammt frá Ras Lanuf Uppreisnarmenn hlaupa í skjól þegar sprengjurnar springa.nordicphotos/AFP
För í sandinum á Fjallabaki.
Lesskilningur hefur aldrei verið betri, samkvæmt könnuninni. Mynd/ Getty. 
Hefurðu ryksugað ísskápinn nýlega?
Búist er við að Netanyahu kynni nýja ríkisstjórn Ísraels á þingi landsins í dag.Fréttablaðið/AP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Demi Lovato er búin að selja húsið sitt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Timo Werner er á leiðinni til Englands.
Fram kemur í dómi héraðsdóms að framburður konunnar um hvað hafi gerst umrædda nótt sé trúverðugur auk þess sem gögn málsins styðja hann.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skúli Eggert Þórðarsson, ríkisskattstjóri.
Harry Kane
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Helgi Ómarsson segir að MeToo herferðin hafi heppnast vel en fleiri en gagnkynhneigðir karlar ættu að læra af henni. 
Lögregla og sjúkrabifreið eru á vettvangi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjálfstæðisflokkurinn og L-listi stærstir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Franski flugherinn sendir Mirage þotur til Eystrasaltslandanna. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þessi mynd var tekin þegar flóðið kom undan Gígjökli stuttu eftir að gosið hófst.
Andrea Leadsom, viðskiptaráðherra Bretlands, segir ákvörðunina sigur fyrir erlenda nema og fyrir efnahag Bretlands.
Eva zu Beck er á afskekktri eyju en passar sig þó á kórónuveirunni.
Veislumatur Mörgum þykir grillaður humar lostæti.
Vinkonurnar Madisyn og Katelynn ásamt Kandace Seyferth.
Töfrakaffið á að hjálpa neytendum að grennast. Það næst aðallega fram með niðurgangi.
Frá Þorlákshöfn.
Mótmælendur umkringdu þessa konu og köstuðu í hana flöskum og eggjum. 
Verð á gulli hefur ekki verið hærra í fimm ár.
Recep Tayyip Erdogan hefur strax hafist handa við að mynda nýja ríkisstjórn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stuðningsmenn PSG með skilaboð til Neymars í stúkunni í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood og stór eigandi VÍS.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pakkarnir sem hafa verið stílaðir á þekkta andstæðinga Bandaríkjaforseta hafa litið svona út.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Veiðigjaldið verðum um 10 milljónir á næsta ári.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mark Acklom hafði farið huldu höfði í Sviss.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigríður Hlynur.
Rannsakendur hafa meðal annars skoðað sendiferðabíl sem er í eigu Sayoc.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
"Ég gat ekki látið mér detta í hug hvað ég hefði gert rangt. Af hverju er verið að refsa mér? Af hverju er þetta að gerast?“ rifjar Kayla upp.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Liðsmaður í Mahdi her róttæka sjíaklerksins Moqtada al-Sadr búinn undir átökin í Basra.
Oft eru frímínútur erfiðar þeim sem lagðir eru í einelti. Skýrt skal tekið fram að myndin tengist ekki efni fréttarinnar sérstaklega. fréttablaðið/gva
Brynjar telur það augljóst að Helgi viti ekki hvað felst í formennsku í þingnefndum
Færð og veður eru ekki upp á marga fiska víðast hvar á landinu í kvöld.
Frá Vesturlandsvegi í morgun
Tvíburafolöldin. Litlu hryssurnar með móður sinni. Þær hafa ekki fengið nafn.
Slökkvilið stóð í ströngu en kaldavatnsslanga í þvottahúsi á efstu hæð sprakk og vatn lak niður þrjár hæðir og inn í að minnsta kosti 20 íbúðir. 
Ekki er öll von úti fyrir þá sem ekki fengu landsliðstreyjuna íslensku í gær.
Búist er við því að vatnsyfirborð muni sum staðar ná einum metra. 
Formenn flokkana í ráðherrabústaðnum. 
Ágúst er hæstánægður með þessa óvæntu tilnefningu á afmælisdaginn. 
Jason Dalton.
Samantha Bee er vinsæll þáttastjórnandi í Bandaríkjunum.
Í báðum tilfellum voru gluggar spenntir upp, farið inn og stolið skartgripum. 
Skjáskot af einni færslunni á haturssíðunni. Skilaboðin þar eru virkilega særandi.
Angel Gurría, framkvæmdastjóri OECD. 
Stúlkurnar þrjár úr Pussy Riot.
Bermúdaskál! Móttökurnar sem íslenska liðið fékk voru góðar. Ræða Davíðs Oddssonar við það tilefni er fræg.
Félag íslenskra leikara og sviðslistafólks fullyrðir að ekki hafi verið brugðist við kvörtunum sem borist hafa Þjóðleikhúsráði og mennta- og menningarmálaráðuneytinu vegna samskipta leikhússtjóra við félagsmenn FÍL.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bankasýsla ríkisins segir að Steingrímu J. Sigfússon hafi ekki haft heimild til að afhenda slitabúum föllnu bankanna Glitni og Arion banka.
Starfsmenn Stjórnarráðsins voru fljótir til og kölluðu á málara í bítið í morgun.
Hverjir muna ekki eftir honum þessum?
Litla Hraun.
Vinna við viðgerð kirkjunnar stöðvaðist vegna faraldursins.
Zapata er hann tókst á flug í morgun.
Hvammstangi.
Vindaspá Veðurstofu Íslands klukkan 18 á morgun. Eins og sjá má er því spáð að mjög hvasst verði víða um land. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Benjamín Netanjahú forsætisráðherra Lagði leið sína að grátmúrnum í Jerúsalem á kosningadeginum.	nordicphotos/AFP
Frá Bagdad í morgun.
Jón bjarnason og Oliveira Mikill hagvöxtur hefur verið í Brasilíu síðustu ár og er landið nú orðið sjöunda stærsta hagkerfi heims.
Talið er að mótmælin verði haldin við bandaríska sendiráðið að Laufásveg í Reykjavík í dag kl 17.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Slökkviliði tókst að slökkva eldinn á fimmtán til tuttugu mínútum.
Geir H. Haarde efndi kosningaloforð sem reyndust verulega alvarlega vond fyrir hagstjórnina. 
ABBA á hátindi frægðarinnar. Þessi ferska poppsveit er enn í spilurum margra landsmanna.
„Við erum ekki með farmiða eða nein gögn, þau bara sitja á peningunum okkar,“ segir Birta Björk.
Páfinn talar um að kýla vin sinn, Dr. Gasparri.
Þóra Jónsdóttir, lögfræðingur og verkefnastjóri hjá Barnaheillum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, tilkynnti um þetta í morgun. 
Juhel Miah er velskur kennari.
Daníel Isebarn Ágústsson
Arthur Bogason er spenntur fyrir því að geta aftur stundað þá trillusjómennsku sem hann lagði til hliðar fyrir um þremur áratugum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hækkunin getur numið 50 prósentum.
Túlkun listamanns á dularfulla fyrirbærinu.
Frá samningafundi.
Annan og Assad Kofi Annan, sendifulltrúi Sameinuðu þjóðanna og Arababandlagsins í Sýrlandi, hitti Bashar al-Assad Sýrlandsforseta á tveimur fundum fyrr á árinu.
Camilla Ýrr og Arnar Freyr heimsóttu pabba sinn í vinnuna uppi á Mjóafjarðarheiði í gær. Tíkin Myrra fylgdi með.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kiss kiss
Átök brutust út í þinghúsinu í Kænugarði.
Obama hefur tryggt sér nægan stuðning til að geta snúið við ákvörðun þingsins verði samkomulaginu við Íran hafnað.
Mannmörg Laugardalslaug. Gestir hennar og annarra sundlauga í Reykjavík munu þurfa að greiða talsvert meira fyrir staka sundferð en í öðrum sveitarfélögum á höfuðborgarsvæðinu. 
Það er tómlegt á börum í London.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurður Guðmundsson, læknir, segja að setja megi finnsku rannsóknina í samhengi við áhrif streitu á heilsuna. 
Guðmundur Steingrímsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson birti myndband úr íbúð á mánudaginn. Hann segir hana sýna íbúð annars mannsins í Hlíðunum.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá Landsbjörg er konan slösuð á fæti.
"Fyrst að stórgreifarnir eru farnir að tjá sig um mál annarra sem þeir eiga að láta gera ógert, þá hlýtur að mega gera sömu kröfur til þeirra um að þeir rökstyðji fyrir þjóðinni hvers vegna þeir eru á allt öðrum launakjörum en almenningur í landinu býr við,“ segi Aðalheiður.
Michele Ballarin hyggst endurreisa WOW air.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, hélt tölu á japanska þinginu í dag.
Í þessu húsi skipulagði Breivik voðaverkin
Myndin er úr flóttamannabúðum Jasída í Tyrklandi. 
Britney Spears vill lyfta lóðum til að léttast.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fyrsti vinningur kvöldsins gekk ekki út en tveir skiptu með sér öðrum vinningi og hlýtur hvor þeirra rúmlega 116,9 milljónir króna.
Haraldur Johannessen
Rebecca Long Bailey, skuggaráðherra viðskiptamála, og Sir Keir Stramer, skuggaráðherra Brexit-mála, yfirgefa fundinn í Westminster síðdegis í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Umferðarljósin eru nú horfin úr franska bænum Abbeville og umferðarhraði hefur lækkað við það.
Volkswagen I.D. Crozz II Concept tilraunabíllinn verður að VW Variosport.
Aleqa Hammond, forsætis- og utanríkisráðherra Grænlands 
Frá undirritun samningsins í desember 2005 
Félagarnir Geir, Ari og Evert eru þrír af þeim þrettán sem ætla að hlaupa 100 kílómetra á fimmtudaginn.
Fjöldi fólks hefur mótmælt Icesave samningunum á Austurvelli í skipulögðum mótmælum. Mynd/ Arnþór
Leikskólabörn á Kirkjubóli. Meðlimir foreldraráðs leikskólans Sunnuborgar í Reykjavík hafa að undanförnu fullyrt í fjölmiðlum að maturinn sem börn í leikskólum borgarinnar fá uppfylli ekki opinber manneldismarkmið. 
Margrét Þórhildur blaðar í bók Jóns Þ. Þórs og Guðjóns Friðrikssonar sem rekur sögu Kaupmannahafnar sem höfuðborgar Íslands í 500 ár. Til vinstri við drottningu eru Jón og Guðjón og Ólafur Ragnar Grímsson forseti er  henni á hægri hönd.
Hér er Agnes á ættarmótinu í Bolungarvík.
Akureyri
Samstarfsfélagarnir Karl og Kathryn með hin virtu Art Directors Guild verðlaun sem hann hlaut fyrir leikmyndina í Hurt Locker. Hún er eina konan sem hefur unnið Óskarsverðlaun fyrir leikstjórn.
Walter Schirra, geimfari. 
Hætta getur skapast ef heitt vatn rennur úr æðinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Áslaug Friðriksdóttir Fréttablaðið/Stefán
Dagpeningar ríkisstarfsmanna hækka
Steingrímur ásamt Ögmundi Jónassyni. Ögmundur hefur gefið út að hann muni hverfa af þingi að þessu kjörtímabili loknu.
Rúða hafði verið brotin og innbrotsþjófarnir farið inn.
Mál þungaðrar konu sem lenti í lífshættu eftir nálastungumeðferð er litið alvarlegum augum hjá embætti Landlæknis.
Samningurinn var birtur í heild sinni með frétt á Vísi, með athugasemdum Vigdísar.
Ræðismaður á Benidorm annast málið ytra.
Það bítur ekkert á hinum aldna rokkara.
Á síðustu misserum hefur verið ráðist í ýmsar framkvæmdir til uppbyggingar flutnings- og dreifikerfis raforku á Vestfjörðum. 
Evrópusambandið hefur þrýst á um upptöku svokallað eCall-neyðarboðakerfis í bíla og vill nú að notkun kerfisins verði bundin í lög. Fyrra markmið gerði ráð fyrir því að Evrópulönd tækju sjálf upp kerfið fyrir árslok 2009.
Fíkniefnamálum hefur fjölgað gríðarlega í umdæmi lögreglunnar á Norðurlandi vestra og segir lögreglan það verulegt áhyggjuefni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bessastaðir.
Vörubílar snúa til Suður-Kóreu frá Kaesong.
Rússneskir hermenn.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðiprófessor og Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Davíð Oddsson og Haraldur Johannessen.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eðlilega var versluninni lokað eftir tilraunina til ránsins. Miklar skemmdir voru unnar á innanstokksmunum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi um klukkan fimm síðdegis í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Védís Ragnheiðardóttir er doktorsnemi í íslenskum miðaldabókmenntum og situr í stjórn Fedon. Þá situr hún jafnframt fyrir hönd félagsins í stjórn Miðstöðvar framhaldsnáms. 
Ban Ki-moon aðalframkvæmdastjóri sameinuðu þjóðanna.
Nú er málið í höndum þjóðarinnar, segir Birgitta.
Dómsmálaráðherra segir það fjarri að frumvarpið sé til komið vegna ástandsins í samfélaginu í dag.
Þorgeir Bjarki Davíðsson er genginn til liðs við HK.
Facebook safnar sektum en hagnast á sama tíma um metfjárhæðir. Á síðasta ársfjórðungi ársins 2018 hagnaðist fyrirtækið um 860 milljarða króna.
Jóhannes Ingi Kolbeinsson, framkvæmdastjóri Kortaþjónustunnar.
Póst- og fjarskiptastofnun telur Sjálfstæðisflokkinn hafa brotið fjarskiptalög. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Árásin átti sér stað í Leytonstone lestarstöðinni.
Lovísa Sigurðardóttir, söngkonan Lay Low
Frá Neskaupstað.
Villtur svanur á Suður-Ítalíu.
Jónas Kristjánsson og Mikael Torfason.
Rivian hefur selt 100.000 rafsendibíla en þó ekki smíðað svo mikið sem einn til þessa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Framkvæmdir við Þjóðleikhúsið fóru um 82 prósent fram úr upphaflegri kostnaðaráætlun.
Miklu munar á vinnuframlagi mæðra og feðra á breskum heimilum samkvæmt könnun Legal and General.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekki hefur verið ákveðið hvernig fjárheimildir netöryggishóps Póst- og fjarskiptastofnunar verða í framtíðinni.Nordicphotos/AFP
Kristinn Guðmundsson.
Hildur Björg Kjartansdóttir
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Evrópska handtökuskipunin á hendur Carles Puigdemont var hins vegar ógilt á síðasta ári, en nú hefur ný verið gefin út. 
Rafmagnslaust varð fyrir réttum tveimur árum í Vestmannaeyjum en þá hélt varaaflsstöð ljósum á bæjarskrifstofunum í Ráðhúsi Eyjamanna. Hitaveita bæjarins og sjúkrahúsið eru jafnframt búnar varaaflstöðvum. 
Annar jarðskjálfti, yfir fjögur á Richter,  varð um 25 mínútur í tvö í dag. 
Sveinn Andri Sveinsson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eins og sjá má er fæðingarbletturinn ansi líkur landsvæði Afganistan.
Nokkuð virðist enn bera í milli deiluaðila.
Eldurinn kom upp í gærmorgun.
Starfsmenn Trump segja hann hata Úkraínu vegna samsæriskenninga sem sagðar eru komnar frá Rudy Giuliani.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Keníski stjórnarherinn hefur tekið þátt í aðgerðunum gegn al-Shabab í Sómalíu.
Árni Þór Sigurðsson
Fulltrúar ástralskra yfirvalda hafa varað við að landinu stafi nú aukin hætta af íslömskum öfgamönnum.
Ford Mustang.
Sigurður Magnússon, bæjarstjóri Álftaness.
Tæpum fimm milljörðum ver ríkið í ár til þess að styrkja sauðfjárbændur.  
Rogvi Baldvinsson, hvítklæddur, í baráttu við tvo leikmenn spænska landsliðsins.
Það var ófærð í Danmörku í gær. Mynd/ AFP.
Tæplega 1500 Íslendingar eru blindir og sjónskertir 
Myndin er úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Einbreið brú yfir Glerá. Hinn látni var næstum því kominn yfir brúna þegar ákærði ók utan í bíl hans.
Jude Law gekk í hjónaband í annað sinn 1. maí.
John Kerry segir að ISIS hafi einnig gerst sek um glæpi gegn mannkyni og þjóðarhreinsanir.
Rebekha Brooks. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sveindís Jane Jónsdóttir skoraði mark Keflavíkur og er hér á fullri ferð.
Tilkynnt var um eldinn á sjötta tímanum í dag og var býlið alelda þegar slökkvilið kom á vettvang um tuttugu mínútum eftir að tilkynningin barst.
Benedikt XVI páfi þekkir iPad spjaldtölvuna vel.
„Ég kann að meta að Ísland, lítið land en mikilvægt í samfélagi þjóðanna, sýni slíkt hugrekki og staðfestu við æðri lög og gildi.“
Hermann Jónsson á TedxReykjavík
kebnekaise Kebnekaise-fjallið þar sem Hercules-vélin brotlenti.mynd/AP
Utanríkisráðuneytið. 
Karlmaður veit af framhjáhaldi bróður síns og veit ekki hvernig hann á að haga sér.
Lokatölur
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu. 
Að sögn borgarstjórnar hefur uppbygging hvalaskoðunarfyrirtækja við Gömlu höfnina styrkt og eflt fyrirtæki og mannlíf á svæðinu.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Bergey kom með fullfermi til hafnar í gær og er haldin aftur til veiða.
Jón Steindór Valdimarsson, framkvæmdastjóri SI, vonar að botninum sé náð í samdrætti framkvæmda og það fari að lifna við á næstunni. Mynd/teitur
John McCain.
Donald Trump Bandaríkjaforseti kemur til með að kynna afléttingarnar á blaðamannafundi síðar í dag.
Frá tónleikum Tierru Whack í Listasafni Reykjavíkur á Iceland Airwaves í fyrra.
Skellt var í lás í dag eftir að Fréttablaðið hafði samband við Iðnó. 
Urður Njarðvík, prófessor við sálfræðideild Háskóla Íslands, hefur rannsakað líðan barna um árabil.
Guðjón Skarphéðinsson stefndi rík­inu til greiðslu bóta í sumar. Stefnan var þingfest í júní og gerði Guðjón kröfu um rúma 1,3 milljarða í bætur fyrir ólöglega frelsisskerðingu í tengslum við …
Grikkir segja í áætlun sinni að þeir hafi engin áform um að hætta í evrusamstarfinu.
Svona mun fyrsta nýlenda mannfólksins líta út á Mars – ef allt fer að óskum hjá Mars One.
Mótmælin hafa dreifst víða um heim síðan þau hófust í New York í september.
Úr Kópavogi
Þrjú skip staðin að ólöglegum veiðum í sömu viku.
Flokkarnir fimm vinna að málefnalegum grundvelli fyrir mögulegt stjórnarsamstarf.
Ragnar Bjarnason skemmti mörgum Íslendingnum á löngum ferli. Íbúar á dvalarheimilinu Höfða nutu hans árið 2010 þegar þessi mynd var tekin.
Íbúðalánasjóður er í Borgartúni 21.
Bíllinn er eins og sjá má, verulega illa farinn. Enginn virðist þó hafa slasast þrátt fyrir að það myndaðist mikil hætta.
Betlarar geta verið sektaðir um allt að fimmtíu þúsund krónur hafi þeir ekki sótt um leyfi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi fostjóri Kaupþings, gagnrýnir Fjármálaeftirlitið harðlega í bréfi til forsætisráðherra. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Saddam Hussein, fyrrverandi forseti Íraks, við réttarhöldin í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kópavogur
Todd og Amy Mullis. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Luigi di Maio, leiðtogi Fimm stjörnu hreyfingarinnar, í dag.
Þrír einstaklingar voru fluttir á slysadeild í kjölfar árekstursins. 
Thea, áður Timothy, Cox.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn segir einbreiðar brýr vera sér framandi, en þessi er yfir Glerá.
Sex menn í haldi vegna gruns um nauðgun á Indlandi.
Obama á kosningafundinum í gær. 
Árni M. Mathiesen
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sölumennirnir hafa sennilega pulsað sig upp. 
Börn í Bandaríkjunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sandra Líf Þórðardóttir dýralæknir, Andrea Rummele dýralæknanemi, Katrin Wagner dýralæknir og Isabell Henss dýralæknanemi.
Jónas Fr. Jónsson er forstjóri FME.
Móðir Teresa var þekkt fyrir starf sitt í fátækrahverfum Kalkútta í Indlandi og hlaut friðarverðlaun Nóbels árið 1979.
Donald Trump í Hvíta húsinu í gær þar sem hann ræddi meðal annars greinina í New York Times. 
Fyrsti McDonald's staðurinn sem var opnaður á Íslandi í Skeifunni.
USS Mahan á siglingu.
Vonir standa til að búið verði að manna lausar stöður á frístundaheimilum í næsta mánuði.
Stefán Thors verður Húsameistari ríkisins og mun sinna verkefnum sem áður voru unnin innan forsætisráðuneytisins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan hefur náð sambandi við manninn, en ekki fengið upplýsingar um hvað honum gengur til.
Honor Blackman í Goldfinger.
Elijah E. Cummings, formanni eftirlitsnefndar fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, er ekki hlátur í huga yfir aðförum Hvíta hússins til að stöðva rannsóknir nefndarinnar.
Barack Obama.
Stúlkunum fannst heillandi hvað Schafer-hundarnir hennar Ástu Maríu voru stórir. 
Frá Súðavík.
James Rodríguez í vináttulandsleik með Kólumbíu í vikunni.
Kjalbeinið á dúfunni stendur út í loftið, sem er til merkis um að hún sé ekki vel á sig komin.Mynd/óskar P. Friðriksson
För í sandinum á Fjallabaki.
Árlega eru 300 milljón tonn af plasti framleidd í heimum og skilar aðeins lítill hluti sér til endurvinnslu.
Magnús Þór Hafsteinsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Laufey Steingrímsdóttir næringarfræðingur stóð að rannsókninni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mótmælendur í Sýrlandi.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mercedes-AMG GT bíllinn verður til sýnis hjá Höldi.
Raila Odinga hefur beðið stuðningsmenn sína um að sniðganga kosningarnar.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, seldi Neyðarkallinn í Kringlunni um síðustu helgi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnar Þorsteinsson fyrirliði Grindavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tekin í Kaldadal þann 12. desember.
Sporin í snjónum sem indverski herinn segir af snjómanninum ógurlega.
Í hlaupinu í Skaftá í fyrra var rennslið þegar það var mest um 600 rúmmetrar á sekúndu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Helsti vettvangur Trump er Twitter. Hann hefur blokkað fólk sem honum líkar ekki við þar.
Svona gæti Osama Bin Laden litið út í dag. Mynd/ AFP.
Cathriona White lést eftir að hafa tekið of stóran skammt af fíkniefnum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristjanía tekur upp talsvert pláss í höfuðborginni og þar er verðmætt byggingarland. 
Víða er vont veður í kvöld.
Munur á markaðsvirði og matvirði gat numið milljónum.
Mikill fjöldi barna er á flótta og koma nú jafnvel að lokuðum dyrum hjá Norðurlöndum. Svíar finna ekki lengur húsnæði fyrir hælisleitendur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hoffell SU kom til hafnar með ágætan afla í morgun.
Archie er rauðhærður eins og pabbi hans.
Mynd/GoogleMap
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta, segir að Stígamót og konurnar voni það besta en sú búnar undir það versta.
búbbi guggu eins og hannes? Saga Film hefur fengið lögbann á auglýsingar Kredia sem sýna þennan karakter, Búbba Guggu, slá lán. 
Einföld og smekkleg uppþvottagrind frá HAY, og ein af nýjungum frá fyrirtækinu.
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi í málinu í morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Teikning af New Horizons við Ultima Thule sem heitir formlega 2014 MU69.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vanalega er pláss fyrir um tvö þúsund manns á Hömrum í Eyjafirði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tvennt kemur til greina: Annaðhvort var „bannað að opna hurðina“ skrifað fyrst og athugasemdum síðar bætt við, eða miðinn var skrifaður frá upphafi til enda sem andkommúnískur innanhúsáróður hjá Heimdellingum. …
Ingjaldur Hannibalsson.
Giuseppe Massaro Veit núna að afi hans vann við vegagerð og viðgerðir á klukkum í Keflavík þau sex ár sem hann bjó hér á landi um miðja síðustu öld.fréttablaðið/stefán
Sýnishorn af því sem reynt var að smygla til landsins
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Brynjólfur Bjarnason, forstjóri Skipta, móðurfélags Símans.
Vél Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Haninn Maurice átti að koma fyrir dómara í dag en mætti ekki, frekar en stefnendurnir, eldri hjón sem saka hanann um hljóðmengun.
Margir virðast fresta læknisheimsóknum vegna þess að þeir hafi einfaldlega ekki efni á því. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Atburðurinn átti sér stað á tjaldsvæði um verslunarmannahelgina 2014. Tjaldsvæðið sem sést á myndinni tengist fréttinni ekki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á myndinni eru þeir sem leiða lista á hverju sviði. Frá vinstri: Páll Óli Ólason, Aldís Mjöll Geirsdóttir, Aron Ólafsson, Guðrún Edda Reynisdóttir og Egill Þór Jónsson. 
Frá Færeyjum.
Nú er sorp flokkað á herbergjum hótelsins.
Gunnar Þorsteinsson og Jón Gnarr.
Pálmar við Regnbogafjöllin í Zhangye í Kína.
Þórarinn Tyrfingsson
Svikin loforð ríkisstjórnarinnar varðandi ESB urðu til þess að menn fóru að ræða stofnun nýs hægri flokks.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra leggur drögin að frumvarpinu fram.
Russell Crowe í hlutverki sínu sem Noah. 
Greint var frá því í hádegisfréttum Bylgjunnar í dag að sex manns séu nú á gjörgæslu á Landspítalanum vegna COVID-19 og allir í öndunarvél. Álagið á spítalann eykst dag frá degi.
Theresa May á þinginu í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erfitt hefur reynst að draga úr fíkniefnaneyslu þrátt fyrir mjög eindregna viðleitni til þess.
Verðmæti bréfanna sem Bjarni Ármannsson keypti í gær hefur aukist um 25 milljónir. Það skilar sér þó ekki til Bjarna nema hann selji bréfin.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir segir greinilega flöt fyrir nýtt sterkt stjórnmálaafl sem þarf ekki að taka tillit til hagsmuna. 
Franky Zapata á svifbrettinu sínu.
Stuðningsfólk þýska AfD-flokksins gekk sigri hrósandi um götur í Erfurt í Þýskalandi á mánudaginn, eftir að flokkurinn hafði náð góðum árangri í landsþingskosningum í Berlín.
Grunnsannsóknarholurnar eru gerðar til þess að staðsetja megi betur hvar hægt sé að finna sem heitasta vatnið.
Frá Háskólatorgi HÍ.
Hafernir á Íslandi hafa verið í nokkurs konar gjörgæslu. Umferð við arnarhreiður hefur til að mynda verið bönnuð til að styggja ekki fuglinn.
Rúnar Alex Rúnarsson.
Agnes Bragadóttir
Kínversku raunveruleikastjörnurnar fengu viðurkenningar afhentar við hátíðlega athöfn í Hörpu í lok ferðarinnar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tveir eftirlifenda við hliðið alræmda, þar sem stendur: Vinnan gerir yður frjáls.
Funi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nokkur erill var hjá lögreglunni í nótt.
Vinna á gegn notkun verkjalyfja sem innihalda ópíóða.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hvammstangakirkja.
Eld­arn­ir eru þeir verstu í manna minn­um og ná yfir 190 ferkílómetra svæði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Brynhildur Ólafsdóttir, kynnir tilnefningarnar í Bíó Paradís í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra og Geir H. Haarde forsætisráðherra stinga saman nefjum á landsfundi 2005. Fréttablaðið/Valli
Guðlaugur Victor Pálsson í baráttu við Blaise Matuidi á Laugardalsvellinum í gærkvöld.
Farþegar eru fastir í fjölmörgum vélum á Keflavíkurflugvelli. Mynd/ Daði Guðjónsson. 
Bretar í viðbragðsstöðu vegna gin- og klaufaveiki.
"Tara, þú ert alveg ótrúlega falleg og munt alltaf verða það … en!" sagði einn veislugesturinn í áramótaboðinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aðskotahluturinn sem Halldóra fann í Hleðsludrykknum. 
Böðullinn ungi. 
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði, sá á bak 400 kílóum af hrossakjöti fyrir fimm þúsund krónur. 
Jean Paul Benavente, ríkisstjóri Cusco-ríkis í Perú, ræðir við sérfræðinga og yfirvöld vegna nýrra sóttvarnareglna sem taka gildi áður en „týnda borgin“ Machu Picchu verður opnuð fyrir almenningi að nýju …
Lágafellslaug fyrir miðri mynd í Mosfellsbæ.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Oscar Pistorius í réttarsalnum í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Kurt Westergaard
Sakborningar í Pólstjörnumálinu hylja andlit sín við dómsuppkvaðningu í febrúar í fyrra.
Elísabet önnur hitti Angelu Merkel í gær. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gæti fengið næturgesti sumarið 2013.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra. 
Ættingjar í Moskvu syrgja við jarðarför eins farþeganna, sem fórst með rússnesku Airbus-vélinni í Egyptalandi um síðustu helgi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Slökkvilið að störfum. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Guðjón Valur Sigurðsson var sterkur hjá PSG.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólína Þorvarðardóttir er líklega meðal þeirra sem þekktust eru á lista umsækjenda.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Seðlabankinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Adolf Guðmundsson formannsframbjóðandi. 
Frá vettvangi sprengingarinnar í Kópavogi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Tryggi Harðarson sveitarstjóri Reykhólahrepps.
Ellisif Tinna Víðisdóttir fyrir hönd Varnarmálastofnunar ÍslandsPétur Jóhannsson fyrir hönd ReykjaneshafnaÁrni Sigfússon staðfesti samninginn fyrir hönd Reykjanesbæjar.
Hrafnhildur Ásta Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri LÍN, sagði í samtali við fréttastofu í dag að starfsmenn sjóðsins myndu nú fara yfir niðurstöðu Hæstaréttar og skoða hvaða þýðingu hún hefði fyrir sjóðinn. 
Joshua Quick var hetja margra á föstudag þegar hann réðst að byssumanninum.
Mennirnir voru stöðvaðir í Leifsstöð í gær.
Tanguy Ndombele hefur ekki náð sér á strik með Tottenham.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
900 nýja hjúkrunarfræðinga þarf til starfa á næstu árum. 
Til þessa hefur ríkt svartnætti í samskiptum Hamas og Ísrael. 
Veiðitími tarfa er frá 1. ágúst til og með 15. september, en veiðitími kúa frá 1. ágúst til 20. september.
Lögregla leitar enn af einum af þremur mönnum sem lýst var eftir í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjórir hlauparar hlupu 10 sinnum upp og niður Esju á Esja Ultra í fyrra. 
Einstaklingar á kjörskrá fengu skilaboð um dularfulla græna rútu degi fyrir kosninguna
Range Roverinn var án skráningarnúmera, en kann nú að vera með skráningarnúmerið ND-345.
Íslenska karlalandsliðið á að hefja leik í Þjóðadeild UEFA í haust en óvíst er hvort það gangi eftir.
Við Selá. Jim Ratcliffe hefur eignast fjölda jarða við góðar laxveiðiár í Vopnafirði og víðar. Hann er því í forgrunni umræðunnar um jarðasöfnun.
Sir Nicholas Winton.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kynjahlutföll voru jöfnuð í nefnd innanríkisráðherra í gær. 
Eiríkur Tómasson.
Bananar eru ekki bara matur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hér má sjá beljuna.
Horft yfir byggðina í Vestmannaeyjum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ummæli Árna Páls um Þjóðkirkjuna hafa vakið talsverða athygli.
BörnLeikstjóri: Ragnar BragasonAðalhlutverk: Nína Dögg Filippusdóttir, Gísli Örn Garðarsson, Ólafur Darri Ólafsson, Andri Snær Helgason, Margrét Helga Jóhannesdóttir, Sigurður Skúlasonog Hanna María Karlsdóttir@tónlistumfjöllun niðurstaða:Niðurstaða: Fyrirtaks mynd með hæfilegri blöndu af ádeilu og húmor, vel leikin og virðingarverð samfélagsrýni um aðstæður sem margir kannast við en flestir neita að þekkja.
Fólk í Tyrklandi minnist fórnarlamba árásarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnar Bragi Sveinsson og Bergþór Ólason eru farnir í leyfi frá þingstörfum. 
Guðlaugur Victor Pálsson og Blaise Matuidi í leik Íslands og Frakklands síðasta haust.
Svarta boxið
Ronald Regan, fyrrverandi Bandaríkjaforseti.
Karl Garðarson.
Það má búast við því að margir bregði sér út fyrir bæjarmörkin um helgina. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íbúar eru enn að jafna sig eftir eldgosið á sunnudaginn.
Spánverjinn Esteve Monterde og Jóhann Árni Gunnarsson í baráttunni í Mosfellsbæ í kvöld.
Bessastaðir.
Ítalskir kjötréttir eru þeir allra bestu og þessi er engin undantekning.
Flogið verður milli Alicante og Keflavíkur annað kvöld.
Katie Holmes mætti í leðurdragt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landeyjarhöfn
Vilhjálmur í heimsókninni í dag.
Morð, hópnauðganir og spellvirki einkenna lífið á átakasvæðum í Kenya. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Miðdalsheiði í dag.
Flutningaskipið Axel
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ákvörðun var sýnd á skjá á Emirates-vellinum í leik Arsenal og Tottenham.
Icelandic singer Bjork performs during her concert at Opera in Rome November 10, 2001. Bjork is on a two dates tour in Italy.     REUTERS/Alessia Pierdomenico  Björk Guðmundsdóttir
Miklu af laxi var sleppt í sumar enda stórlax algengur.
Samningafundur slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna hefur staðið yfir í dag. Mynd/ Geirix
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Einn hústökumannanna nærri skrifstofunum í janúar.
Eldsneytisverð í dag er letjandi á bílnotkun.fréttablaðið/hari
Icelandair hefur hækkað mikið í takmörkuðum viðskiptum þennan morguninn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þessi mynd af Guðmundi og Lai var tekin í upphafi þessa árs.
Svíinn Christer Fuglesang vinnur við tölvuna sína í þyngdarleysi um borð í Discovery-geimflauginni. Tölvan er njörvuð niður á lærin á honum með frönskum rennilás.
Sveinbjörg Birna hefur ekki heyrt í Sigmundi Davíð vegna ummælanna um afturköllun lóðarinnar sem Félag múslima fékk frá Reykjavíkurborg.
Frá Heathrow-flugvelli í London.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins.
Herjólfur
Sérstök nefnd sem ráðherra skipaði til að leggja mat á hæfni umsækjenda taldi tvo þeirra hæfasta til að gegna embættinu og var Rúna önnur þeirra.
Danska freigátan Thetis. 
Andri Fann­ar Bald­urs­son, lengst til hægri í fremri röðinni, núm­er 16, fyr­ir lands­leik á síðasta ári.
Naoto Kan, forsætisráðherra Japans.
Nicki Minaj ætlar ekki að koma fram í Sádi-Arabíu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dómurinn er sá fyrsti sem fellur í París í Frakklandi sem snýr að hlífðarbúnaði vegna kórónuveirunnar.
Hverahlíð er þar sem gufan sést í fjarska efst á myndinni en Hellisheiðarvirkjun er nær. Á milli er þjóðvegur 1.
Ísland er ofarlega á blaði.
Tillerson og Trump þegar allt lék í lyndi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fjöldi nemenda sem tilkynnt hafa um kynferðislega áreitni starfsfólks í breskum háskólum hleypur á hundruðum. 
Eins og skjóta niður byssukúlu með annarri byssukúlu. 
Frá mótmælum í Teheran í júní. 
Áslaug Hulda með sonunum Baldri Hrafni og Bjarna Degi.
Eins gott að verða ekki veikur ef maður er að byrja í nýrri vinnu og er að skipta á milli opinbera og almenna geirans.
Talið er að önnur flugfélög hafi gripið til sama ráðs, jafnvel talað um að þeir fljúgi svokölluðum „draugavélum“ með engum farþegum um borð í því skyni að missa ekki sín …
Guðrún ValdimarsdóttirFramkvæmdastjóri Samfok segir foreldra uggandi vegna niðurskurðar í skólum.
Einar Sveinbjörnsson veðurfræðingur og Brynhildur Davíðsdóttir, doktor í umhverfis- og orkufræði.
óöruggt starf Atvinnuástandið er hvað verst í byggingariðnaði. Langtímaatvinnuleysi nær hins vegar helst til ungs fólks og þeirra sem komnir eru yfir miðjan aldur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.fréttablaðið/gva
Starfsfólk Rauða Krossins í Gíneu mætir á spítala í höfuðborginni Conakry í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bænahald múslima í tyrknesku borginni Adana. 
Myndin er úr safni.
Navalní ásamt eiginkonu sinni í réttarsal í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Margaret situr lengst til hægri í neðri röð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ray Manzarek átti mikinn þátt í hljómi hippabylgjunnar með hammondorgeli sínu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þórhildur Þorleifsdóttir vinnur að nýju kvennaframboði. Mynd/ Stefán. 
Komin aftur í rútínu Ólöf Þorbjörg er komin aftur í skólann og frístundastarf en notast ekki við ferðaþjónustu fatlaðra heldur keyra foreldrar hennar henni meðan unnið er að málinu. 
Stefán Karl segir í yfirlýsingu að niðurstaðan komi honum í opna skjöldu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Richard Taylor, varaforseti mannauðsdeildar Nasdaq kauphallarinnar.
Fyrir og eftir
Auðkýfingurinn Peter Hargreaves er með böggum hildar vegna Brexit þessa dagana.
Atvikið átti sér stað stutt frá húsnæði ríkislögreglustjóra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sérsveitarmenn að störfum í Þýskalandi.
Silfurmedalían hefur verið seld.
Hljóðupptakan með Osama bin Laden var spiluð á arabísku sjónvarpsstöðinni Al Jazeera í janúar.
Fulltrúar AGS á Kjarvalsstöðum í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vladimir Putin flutti ávarp í Kreml.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Samúel Kári Friðjónsson skoraði tvö mörk í dag.
Óvæntur snúningur á Wintris-málinu. Enginn í troðfullum Eldborgarsalnum sagðist eiga neina peninga á Tortóla.
Sigurður segist eiga von á vonskuveðri næsta sólarhringinn.
Bessastaðir.
Ed Milliband.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ekki eru enn komnar myndir af bílnum öllum, aðeins nokkrar stríðnimyndir frá Ferrari
Snæbjörn Steingrímsson fyrir aðalmeðferð málsins í gær.
Lögregla er á leið á vettvang.
„Við erum tilbúin hvenær sem er, við leggjum þetta í þeirra hendur. Við verðum að finna einhver not fyrir þessa rándýru holu okkar,“ segir Bjarni.
Theresa May tilkynnir um tillögu sína um að flýta þingkosningum um þrjú ár og halda þær þann 8. júní næstkomandi. 
Oddur Ingi Bjarnason leikur með Grindavík í sumar.
Frá gosi í Kilauea fyrir ári síðan.
Kátt á hjalla Þingfundur hefst klukkan hálf tvö í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hækkun heimsmarkaðsverðs á korni gæti leitt til verðhækkana á íslenskum matvælum. Mikilvægt er að efla íslenska kornrækt til að mæta hækkunum á innfluttu korni segir formaður Svínaræktarfélags Íslands.
Lögregla stöðvaði bílinn á leiðinni út úr Borgarnesi eftir að maðurinn hafði setið að sumbli í Hyrnunni.
Áfram verður svalt loft yfir landinu en í dag mun hvessa af norðaustri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Verslanamiðstöðin er að hruni komin eftir umsátrið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þörfin virðist hafa aukist undanfarið. 
Saul Niguez fagnar marki með Atlético Madríd.
Strokutilraun fanganna náðist á myndband.
Það þykir lygilega gott að marinera kjöt og fisk upp úr kaffi.
30,7 prósent landsmanna eru frekar eða mjög fylgjandi rekstri spilavíta hér á landi.
Henriette Reker, borgarstjóri í Köln, vakti furðu fyrir ráðleggingar sínar.
Erfiðlega gengur nú að ráða í auglýstar stöður í skólum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mennirnir voru handteknir fyrir að hafa verið að mynda við höfuðstöðvar hersins í borginni.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, er kominn í samstarf með með Norður-Kóreu til þess að flýta kjarnorkuáætlun lands síns. 
Sigríður Lára Garðarsdóttir og Cloé Lacasse, fyrir miðju, gætu nú spilað saman á tvennum vígstöðvum.
Stuðningsmenn Sharifs fagna fregnum af því að hann muni snúa aftur til landsins eftir útlegð í Sádi-Arabíu.
Lögreglan rannsakar árásina við Salaskóla. 
Frá Bandaríkjunum.
Vín og veip á RÚV. Dagskrárstjóri segir þetta hafa verið mistök.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd af flugvél eins og þeirri sem hrapaði á sunnudaginn. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stefán hefur frá 1. september 2014 starfað sem sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hin reisulega Sutong brú yfir Yangtze fljótið gæti orðið óþörf innan tíðar
Slysið varð í Vejle í Danmörku. 
Hvítrússneskir hermenn marsera um götur borgarinnar Pinsk í maímánuði, við hátíðarhöld. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Maðurinn lést í Arusha í Tanzaníu, skammt frá rótum Kilimanjaro.
Hálkan kom illa niður á mörgum
Corey Lewandowski.
Margir í íslenskri ferðaþjónustu tala um þessa hjátrú.
B1-B sprengjuflugvél á flugvelli á Gvam.
Lýsir upp skammdegið.
Efnahagsleg áhrif aflasamdráttar nema um 1,6 milljarði króna á Akranesi.
Valgeir Valgeirsson umkringdur Vesturbæingum á Meistaravöllum í dag.
Áframhaldandi árásir Ísraelskur hermaður ber sprengju að skriðdreka áður en sveit hans hélt inn í Líbanon í gær. Á sjöunda hundrað Líbanar hafa farist í átökunum undanfarnar rúmar tvær vikurnar og yfir fimmtíu Ísraelar.
frá Vettvangi Konunni var gert að sæta geðrannsókn og situr í farbanni til 29. september.
Skessuhellir við smábátahöfnina í Keflavík.
 Maðurinn starfaði sem gestaprófessor, þó sem launamaður, erlendis hluta ársins 2017.
Litla-Hraun.
Kokkalandsliðið kynnir íslenska matargerð víða um heim.
Könnunin var framkvæmd vegna greiningar á þjónustu við flóttafólk sem unnin var af Alþjóðamálastofnun Háskóla Íslands fyrir innanríkisráðuneytið og velferðarráðuneytið.
Ólympíuleikvangur rís utan við London.
Danskir lögregluþjónar að störfum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þúsundir þýskra mótmælenda tóku á móti Mavi Marmara þegar það kom aftur til Tyrklands eftir margra mánaða bið í Ísrael. 
Flugvélinn var af gerðinni C-130 Herkúles.
Dow Jones-vísitalan hækkaði um 1,1 prósent.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Abu Yayha al-Libi Næstæðsti yfirmaður al-Kaída sagður drepinn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hundaræktarfélagið er ánægt með að hjálparhundar séu undanþegnir í lögum um fjölbýlishús. Mynd/ afp. 
Fríkirkjuvegur 11.
Sigurhæðir, hús Matthíasar Jochumssonar, stendur í brekkunni skammt frá Akureyrarkirkju.
Geir H. Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Antoine Griezmann í landsleik Frakka gegn Tyrkjum í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hann segir að miðað við núverandi ástand heimsmálanna sé margt sem kalli á viðbrögð alþjóðasamfélagsins, sérstaklega í Sýrlandi.
Það er von á stormi í kvöld. 
Birgitta Jónsdóttir, Þór Saari og Margrét Tryggvadóttir.
Bessastaðir.
Sóley Tómasdóttir segir að niðurstaðan sé áfall fyrir sig og alla í VG. 
Björgunarsveitarmenn að störfum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hvalveiðar Íslendingar hafa verið umdeildar í gegnum tíðina.
Frá flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Bálhvasst er í Hafnarfirðinum og björgunarsveitarmenn eiga í miklum erfiðleikum með að fóta sig. 
Fréttakona TV4 hefur nú sett saman myndband af hryðjuverki Akilov sem unnið er úr 22 öryggismyndavélum við Drottningargötu.
Bronislaw Komorowski greiðir atkvæði með Önnu eiginkonu sinni í norðausturhluta Póllands í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn hefur áður hlotið þungan dóm fyrir innflutning á fíkniefnum.
Farþegar British Airways eru beðnir um að athuga með stöðu flugferða, sem þeir eiga pantaðar hjá félaginu, áður en haldið er út á flugvöll.
Haukur Ingason eigandi Garðs Apóteks.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri, Snorri Olsen tollstjóri, Zoltan Nagy frá Europol, Alindre Terstegen frá Eurojust, Kamil Bracha og Lukasz Folta frá pólsku lögreglunni.
Sigríður segir svona árásir hafa því miður átt sér stað reglulega í sögu UNICEF.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Úr safni.
Hermenn á æfingu í Suður-Kóreu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinunn Birna Ragnarsdóttir, óperustjóri í Íslensku óperunni. 
Þörungarnir eru í miklum blóma fyrir vestan land.
Sigríður Friðjónsdóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í samtali við Reuters sagði yfirmaður Veðurstofu Indónesíu að flóðvatnið væri ekki lengur til vandræða. Hins vegar væri mikil óreiða á svæðinu.
Annþór fékk sjö ára fangelsisdóm í desember. Hann er með fleiri þunga dóma á bakinu.
Helga Vala, Guðmundur Andri og Logi Einarsson eru meðal annarra flutningsmenn tillögu til þingsályktunar um launasjóð íslensks afreksíþróttafólks.
Suðaustan stormur gengur nú yfir landið með tilheyrandi ófærð.
Við Hamraborgina í morgun. 
Sigurjón Árnason er einn þeirra sem eru í yfirheyrslu hjá sérstökum saksóknara. 
Bil hefur birt rúmlega 5.000 nektarmyndir síðan árið 1984. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Harry Maguire í baráttu við Ilkay Gundogan.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Trump las upp yfirlýsingu fyrir fjölmiðla nú fyrir skömmu þar sem hann sagðist hafa mismælt sig í gær. 
Celine Dion ásamt vini sínum Pepe Munoz. Dion segist hafa verið strítt fyrir útlit sitt þegar hún var yngri.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabanka Íslands, og Már Guðmundsson, Seðlabankastjóri.
Ólafur Ísleifsson.
Rúna Hauksdóttir Hvannberg forstjóri Lyfjastofnunar segir að landsmenn þurfi líklega að fara venjast því að hér sé viðvarandi lyfjaskortur. 
Boris Berezovsky 
Stjórnarskrárbreytingarnar fela meðal annars í sér möguleika á tveimur sex ára kjörtímabilum til viðbótar fyrir Pútín, en samkvæmt núverandi stjórnarskrá er forsetum heimilt að sitja í tvö kjörtímabil.
Lögreglumenn komu að bifreiðinni við gatnamótin að Melahverfi þar sem hún var utan vegar á hliðinni.
Maðurinn var 75 ára þegar hann lést.
Myndin er sviðsett.
Justin King vísar ásökunum nautgripabænda um eineltistilburði á bug.
Matthijs De Ligt í baráttunni við Cristiano Ronaldo í úrslitum Þjóðadeildarinnar í vor.
David Cameron og Barack Obama á blaðamannafundi í Hvíta-húsinu í kvöld. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekki hefur verið boðað til nýs samningafundar í kjaradeilu hjúkrunarfræðinga og ríkisins.
Frá Bragðavöllum í Hamarsfirði. Fjósið og hlaðan, sem búið er að breyta í veitingastað, til hægri. Smáhýsin fjær, íbúðarhúsið til vinstri.
Frá fundinum í dag
Frá Hafnarfirði.
Skissa af hinum grunaða, Maurice Robinson, sem mætti fyrir dómara í dag.
Þingflokkur VG kemur saman í kvöld klukkan 22:30.
Fjórar raðir taka á móti farþegum í skimunarrými Keflavíkurflugvallar við komun til landsins frá og með 15. júní samkvæmt tillögum Isavia, Landspítalans og heilsugæslunnar.
Hópnum er ætlað að vinna tillögur út frá fyrirliggjandi hugmyndum um framkvæmdir á höfuðborgarsvæðinu og skýrslu viðræðuhóps frá 2018. 
Jozef Michalik erkibiskup.
Hafsteinn Karlsson er bæjarfulltrúi Samfylkingarinnar. 
Innbakaður aspas með brie er það sem þú vilt bjóða upp á í næsta matarboði.
Foldaskóli Bæta þarf grunnskólann að mati OECD, sem telur námsárangur barna hér óviðunandi.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra
Ísland mætir Moldóvu klukkan 16.
Frá slysstað í morgun.
Eigandi heilsulindarinnar óskaði eftir sérhæfðum nuddara sem átti meðal annars að vera útskrifaður úr virtum taílenskum nuddskóla. nordicphotos/getty images
Mótmælin hófust 18. apríl vegna stjórnarkreppu og óánægju með störf forsetans. Hann segir að um samsæri sé að ræða.
Davíð Garðarsson við aðalmeðferð málsins.
Kristján Möller.
Verrückt rennibrautin er yfir fimmtíu metrar á hæð.
Bessastaðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sayf al-Islam Gaddafi.
Það var kalt á toppnum þar sem maðurinn þurfti að hýrast klukkutímum saman.
Kevin McCarthy og Paul Ryan ásamt Cahy McMorris, sem kom ekki að samtalinu um Putin og Trump.
Timburstaflinn.
Skólastarf gæti gengið úr skorðum í verkfalli bæjarstarfsmanna í Kópavogi.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari. Embættið hefur ákært Sjólaskipasystkinin fjögur í tengslum við rannsókn á meintum skattalagabrotum.
Frá Alþingi í morgun.
Afi Hisahito, keisarinn Akihito við ræðuhöld í japanska þinginu. Hann afsalar sér völdum í næstu viku.
Baldur Sigurðsson (aftari Stjörnumaðurinn) í leiknum í kvöld.
Þórður G. Ólafsson er yfirlæknir Læknavaktarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndin er sviðsett.
Kjartan Már Kjartansson er bæjarstjóri Reykjanesbæjar. 
Skólabörn í Svíþjóð fá ekki einkunnir fyrr en í 6. bekk. 
Trump í viðtali við útvarpsmann Fox News, Sean Hannity á síðasta ári.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Cappadocia svæðið er meðal annars þekkt fyrir ferðalög um loftina blá á loftbelgjum.
Bræðurnir Gunnar og Kristján Jónassynir opnuðu Kjötborg árið 1981.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Íbúum Reykjanesbæjar hefur fjölgað á síðustu árum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vísitalan hefur hækkað um 6,8 prósent.
Evrópusambandið hefur höfðað mál gegn rússneska orkufyrirtækinu Gazprom fyrir að misnota markaðsráðandi stöðu sína.
John Grant
Guðlaugur Þór Þórðarson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá mótmælum Amnesty International á Íslandi. 
Bræðurnir á Íslandi.
Lamborghini Huracán.
Mitch McConnell og Jon Stewart.
Framkvæmdastýra Samtaka um kvennaathvarf segir þungbært að kæra ofbeldisverk maka og vill að tekið verði tillit til þess. 
Khalil Ahmad og Dominykas Milka sækja að Nikolas Tomsick í gær
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarfulltrúi í Kópavogi, er stjórnarformaður Strætó bs.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Plast sem fannst í meltingarfærum eins fýls árið 2019.
Keflavik Airport
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls voru 129 íbúðir í Grenfell-turninum sem brann 14. júní.
Sigríður Guðmarsdóttir ætlar að gefa kost á sér til embættis biskups.
Rafinha leikur með Celta Vigo í vetur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Héraðsdómur Reykjavíkur hefur dæmt 26 ára gamlan karlmann í sjö mánaða skilorðsbundið fangelsi fyrir hættulega líkamsárás og eignaspjöll.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjölmargir vopnaðir lögregluþjónar eru á svæðinu.
Flest skilti og gluggamerkingar í miðbænum eru á ensku.
Ekaterina Karaglanova.
Gullfoss í Klakaböndum með ferðamenn sér við hlið.
Albert Guðmundsson
Karlmaðurinn var í Leifsstöð þegar hann var handtekinn. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nissan Juke er óvenjulega teiknaður en hörkuflottur smár jepplingur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ingibjörg Ylfa með fíkniefnaleitarhundinn Kötu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi brunans í morgun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fullbúinn kostar tækjabúnaður til hjartaþræðinga hátt í 100 milljónir króna. Þjóðin safnaði 44 milljónum árið 2009 til kaupa á fullkomnum tækjabúnaði til hjartaþræðinga. Biðlistar gufuðu nánast upp í kjölfarið.fréttablaðið/anton
Auðunn Blöndal sýndi hvernig hann þykkti hárið í vikunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þétt bílaumferð í Rússlandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Helgi Guðsteinn Reynisson greindist með hvítblæði ALL (Acute Lymphocytic Leukemia) í apríl síðastliðnum.
Bush vill ekki að fyrrum aðstoðarmenn sínir beri vitni í heyrandi hljóði.
Lesskilningur íslenskra nemenda er aftur að aukast, samkvæmt PISA rannsókninni
Björn Þorbjarnarson
Anna Nichole Grayson var dæmd í sex mánaða fangelsi í dag. 
Arnór Hermannsson er genginn til liðs við ÍR í Breiðholti.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Ljósavatnsskarði í vikunni. 
Frá Grænlandi. 
Fólkið er það steig úr þyrlunni í dag.
Að sögn lögreglu gengur umferð í Borgarfirði mjög hægt vegna slysanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Goldsmith lávarður.
Sarkozy á góðri stund með Silvio Berlusconi. Hann á nú undir högg að sækja heimafyrir.
Þórir Guðmundsson hefur skilað skýrslu um skipulag þróunarsamvinnu til utanríkisráðherra.
Cassell fjölskyldan ánægð eftir aðgerðina.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dominique Strauss-Kahn segir að undanfarnir mánuðir hafi verið martröð fyrir sig. Mynd/ AFP. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þeir fjörutíu drengir sem þar búa verða fluttir á önnur heimili fyrir flóttamannabörn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sykurreyr er meðal þess sem hægt er að vinna úr lífrænt eldsneyti. Hér er sykurreyr skorinn í Brasilíu. 
Margir stuðningsmenn Lula halda enn tryggð við hann þrátt fyrir spillingardóminn.
Agné við þingfestingu málsins.
Starfsmaður Ölgerðarinnar sem hefur verið kærður starfaði sem vörumerkjastjóri innan fyrirtækisins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson berst nú hart fyrir sæti sínu sem formaður og hefur haldið fundi víða um land síðustu vikur.
Jarðskjálftinn í Japan olli nokkru tjóni, meðal annars í þessari bjórverksmiðju í Sapporo.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, var nýverið í Kína.
Algeng brella vasaþjófa er að spyrja til vegar. 
Cyntoia Brown.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Um 500 manns í Reykjavík þiggja bætur frá Reykjavíkurborg þar sem þeir hafa ekki bótarétt hjá Vinnumálastofnun
Hvalur 9, veiðiskip Hvals hf., liggur við bryggju í Reykjavíkurhöfn.
nýr vinnustaður Ingibjörg hefur meðal annars yfirumsjón með öryggismálum um borð í Herjólfi.fréttablaðið/óskar
Rezaian á yfir höfði sér allt að 20 ára fangelsisdóm verði hann fundinn sekur um njósnir.
Vinningsmiðinn var seldur í Reykjavík.
Samtökin „Fréttamenn án landamæra" saka kínversk stjórnvöld um að hafa fengið Ólympíuleikana gegn loforðum um bætt mannréttindi sem þeir standi ekki við.
Frá vettvangi við eyjuna Chuuk.
Flugmenn töldu sig tilneydda að lenda vélinni í Chicago.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Verne Holdings tryggði sér staðsetningu undir gagnaver fyrir rúmum tveimur árum. Framkvæmdir hafa legið niðri um skeið. Fréttablaðið/Valli
Stúlkan hefur nú verið útskrifuð af sjúkradeild og er á batavegi. Hún er undir ströngu eftirliti á spítalanum.
Pönnukökustaðurinn Sambo í Kaliforníu hefur hlotiið mikla gagnrýni fyrir nafn sitt í áraraðir.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Narendra Modi þykir einoka þyrlur í kosningabaráttunni.
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglunni á Suðurnesjum eru tildrög slyssins enn í rannsókn.
Verkfallsvörður að störfum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslynda flokksins. 
Gary Eugene Holmes mun sitja inni í fimmtíu ár.
Síberíustyrja Eva Dögg Steinarsdóttir Röver, til vinstri fann síberíustyrjuna spriklandi í móa við Stekkjarhvamm í Hafnarfirði.Frétatblaðið/Valli
Guðmundur Jónsson, kenndur við Byrgið, og Helga Haraldsdóttir eiginkona hans. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásmundur Einar Daðason  félags- og jafnréttismálaráðherra.
Alana Cutland var 19 ára gömul.
Gylfi Þór og félagar verða í beinni á mbl.is í dag.
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr myndasafni.
Ghebreyesus sagði stöðuna versta í Suður-Kóreu, Ítalíu, Íran og Japan.
Flug til Ísafjarðar og Akureyrar eru í athugun
Slökkviliðsmenn berjast nú, með öllum tiltækum ráðum, við mikla elda sem loga í Washington og Oregon.
Frá vettvangi í Skaftahlíð í dag.
Aðalsöguhetjur atburðanna í dag. Frá vinstri:William Barr, dómsmálaráðherra, Donald Trump, forseti og Robert Mueller, rannsakandi.
George Bush.
Frá Kosovo. 
Sigurjón Þórðarson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Norskir bændur þurfa að fækka nautgripum. 
Allir starfsmennirnir eru með starfstöð í Skúlahúsi við Kirkjustræti. Því er áætlað að smithættan sé bundin við það hús en ekki Alþingishúsið sjálft.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þjóðkirkjan fær 1.474 milljónir króna í fjárlögum næsta árs.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn verður að óbreyttu í gæsluvarðhaldi til 27. desember.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þýsku liðin eru byrjuð að búa sig und­ir að halda tíma­bil­inu áfram en æfa í litl­um hóp­um enn sem komið er. Hér má sjá leik­menn Schal­ke á æf­ingu um helgina.
Töluverðar breytingar verða gerðar á lögum um mannanöfn nái frumvarpið fram að ganga.
Segir faðir sinn hafa hlotið lítinn frama hjá lögreglunni þótt hann væri bæði vandvirkur og duglegur. Það að hann var "kommi“ hafi haft félagsleg- og efnahaglseg áhrif á fjölskyldu hans. 
Blönduós. Þjóðvegur 1 liggur í gegnum þéttbýlið og á honum hafa orðið óhöpp.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fólk mætir til atkvæðagreiðslu í Caracas í gær.
Súlurnar stungu sér utan við brúnna í Kolgrafarfirði. Mikið líf er í firðinum.
Fellibylurinn Noru eins og hann kom fyrir sjónir Alþjóðlegu geimstöðvarinnar á braut um jörðina.
Ísólfur Gylfi, sveitarstjóri, eftir að hafa synt 6,1 km.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Svandís Svavarsdóttir fór fyrir stýrihópnum.
Ólafur Ragnar hefur notið góðs af kröftum Ólafíu í kosningabaráttu, sem og aðrir stjórnmálamenn, en Ólafía gegnir nú formennsku í VR. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
LASK mætti Manchester United í Evrópudeildinni í mars.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ökumaðurinn slapp ómeiddur frá þessu slysi. 
Mason Greenwood á fullri ferð í leik með Manchester United.
Matthijs De Ligt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Actavis hyggst flytja starfsemi úr landi.
Úr myndasafni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir og Alma Möller landlæknir á fundinum í dag.
Þessar súkkulaðikökur eru þær allra bestu.
Hollendingar eiga eftir að leika tæpar níu umferðir af sinni deildakeppni þar sem Ajax og AZ Alkmaar eru jöfn og efst.
Bessastaðir baðaðir sól. 
Losun frá orkufrekum iðnaði eins og álframleiðslu hefur meira en tvöfaldast á þrjátíu árum.
Houston var 48 ára gömul þegar hún lést síðastliðinn laugardag.
Kimi Räikkönen á Afla Romeo á fyrstu æfingunni í Austurríki.
Allir íbúar hússins voru komnir út þegar lögregla mætti á vettvang
Andrés Már Jóhannesson og Elias Tamburini berjast um boltann.
Harry Bretaprins og Meghan Markle urðu foreldrar á mánudag. Í dag verður prinsinn frumsýndur heimsbyggðinni og bíða margir með öndina í hálsinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Ragnar Grímsson. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Svört skúta við hafnarminnið á Akureyri.
Ekki er vitað hversu mikið konan slasaðist. 
Gunnar Bragi Sveinsson
Mótmælendur í Hong Kong hafa lýst yfir miklum stuðningi við Daryl Morey og ummæli hans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá og með 1. júlí nemur sýnatökugjaldið 11 þúsund krónum.
Shrewsbury í vesturhluta Englands.
Lexus er lúxusbílaarmur Toyota og Lexus bílar eru yfirleitt á toppi listanna yfir bilanafríustu bíla heims.
Aðalleikarar kvikmyndarinnar „Natale in Crociera" á auglýsingaplakati.
Eiríkur er fyrir miðju.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steingrímur Erlingsson við eina af vindmyllum sínum.
Kristján Jóhannsson stórsöngvari. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björgunarsveitir hafa verið kallaðar út. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá London. Ekki er tekið fram hvar í Englandi hin smituðu eru höfð í einangrun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hringtorg við fjölbýlishúsið hefur verið umdeilt á meðal íbúa.
Mikill viðbúnaður var vegna komu skipsins til Molde. 
Nær algert myrkur liggur nú yfir dalnum þar sem Opportunity er. Myndir NASA líkja eftir sjónarhorni jeppans eftir því sem skyggnið hefur versnað af völdum stormsins síðustu daga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ingimar Ingimarsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hús Adólfs Sigurgeirssonar hvarf undir hraun snemma í Heimaeyjargosinu 1973. Sonurinn Kjartan var þá 8 ára gamall. Núna búa þeir í Grindavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jónsi á vappinu í Vesturbænum, öllu léttari en fyrir rúmu hálfu ári síðan. Fréttablaðið/Eyþór. 
Hafnarfjörður. 
Sigurrós Þorgrímsdóttir, formaður skólanefnd MK.
Atkvæðagreiðslunni lauk klukkan 12 á hádegi í dag.
Jin Jing, "engillinn í hjólastólnum."
David Hicks ræðir við blaðamenn í Ástralíu.
Kannabis er ræktað í miklum mæli hér. 
Breskur karlmaður sem komst í snertingu við taugaeitrið Novichok í lok síðasta mánaðar er kominn til meðvitundar. Hann liggur þó enn þungt haldinn á spítala í Salisbury, þeim sama og Skipal-feðginin voru á þegar þau börðust fyrir lífi sínu eftir taugaeitursárás í mars.
Tugþúsundir farþega hafa mátt sér lynda langa bið eftir lestarfari.
Sérsveit ríkislögreglustjóra yfirbugaði manninn eftir að hann lagði til þeirra með hníf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hugi Chavez lést úr veikindum fyrir nokkrum vikum. Hann hefur samt blandað sér í kosningarnar, enda sagði hann á banabeðinu að Nicolas Maduro væri besti maðurinn til þess að taka við embættinu.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Gunnar Þorsteinsson í baráttunni við Björn Daníel Sverrisson á Kaplakrikavelli í kvöld.
Heilbrigðisstofnunin hefur talsverðar tekjur af hverri framkvæmdri aðgerð fyrirtækisins Gravitas. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Meirihluti gæti myndast á danska þinginu fyrir því að leyfa hjónabönd fólks af sama kyni.
Skjálftinn,sem var yfir þrír að styrk, er merktur með grænni stjörnu.
Kafbátur á siglingu. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kiddi Vídjófluga, íbúi á Egilsstöðum.
Hópur vélsleðamanna framan við Hótel Djúpavík.
Ehud Barak ásamt Bill Clinton og Yasser Arafat.
Mennirnir voru handteknir á keflavíkurflugvelli.
Kringlan.
Einræðisherra sem dæmdur var til 80 ára fangelsisvistar fyrir þjóðarmorð.
Helga J. Bjarnadóttir, sviðsstjóri samfélagssviðs, og Guðmundur Þorbjörnsson, framkvæmdastjóri Eflu, tóku við Kuðungnum úr hendi Guðmundar Inga Guðbrandssonar, umhverfis- og auðlindaráðherra, í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sadio Mané lætur heimafólkið í Bambali njóta ávaxta af velgengni sinni í fótboltanum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Spákort veðurstofunnar.
Eldingu laust niður í húsið Garð í gærkvöldi.
Forsetinn fyrrverandi tók morgunflug Ryanair frá Charleroi í Belgíu til Kastrup-flugvallar.
Guðmundur Steingrímsson.
Frá kjörstað í Tallin í Eistlandi í dag.
Barack Obama ásamt konu sinni, Michelle Obama.
Úr landsleik Íslands og Noregs árið 2018.
Fossvogskirkjugarður.
Reynir Freyr Sveinsson og Arnór Viðarsson í Bakú.
Leit að Rimantas hefur ekki borið árangur en ekkert hefur spurst til hans síðan um síðustu mánaðamót. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Donald Trump og Ben Carson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá skrifstofu sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu þar sem fólk sækir um nýtt  vegabréf. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir að töluvert hafi verið um innbrot í heimahús að undanförnu.
Rússneskir hermenn í Georgíu.
Sigmundur Eyþórsson, er í leyfi sem slökkviliðsstjóri á Suðurnesjum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Umhverfisverndarsamtök óttast að náman hafi alvarlegar afleiðingar fyrir Kóralrifið mikla undan ströndum Queensland.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðarráðherra fer með málefni ferðaþjónustunnar.
Salvador Dalí lést árið 1989.
Selurinn í smábátahöfninni í Reykjavík.
Snemma á næsta ári taka gildi breytingar á nýju leiðakerfi Strætó bs. 
Einn þeirra bíla sem varð fyrir barðinu á frönskum brennuvörgum á gamlárskvöld
Boris Nemtsov var fyrrum aðstoðarforsætisráðherra Rússlands og einn helsti leiðtogi stjórnarandstöðunnar.
Hildur Ýr Gísladóttir námsráðgjafi, Halldóra Rún Sófusdóttir, Ásta Friðrika Bergvinsdóttir og Katrín Björg Pálsdóttir bíða nú hressar sjálfstyrkingarnámskeiðinu.
Prestar og djáknar eru hluti af geðsviði spítalans.
George Bush eldri Bush var forseti í fjögur ár, frá 1989 til 1993, á tíma falls kommúnismans, Persaflóastríðsins og innrásarinnar í Panama. 
Frá mótmælum í Köln á laugardag.
Þrír hafa látist í krókódílaárásum nálægt Borneóeyjum síðan í janúar.
Guðrún Ögmundsdóttir Formaður fagráðs innanríkisráðuneytis segir nauðsynlegt að festa meðferð á kynferðisbrotum innan trúfélaga í lögum.fréttablaðið/e.ól.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls hafa Þjóðverjar afhent Ísrael þrjá kafbáta og munu afhenda þrjá til viðbótar á næstu fimm árum.
Kristján Valur Ingólfsson, vígslubiskup í Skálholti.
Meira mun sjást af þessum bíl í Los Angeles í nótt.
Úr safni.
Frá Heathrow flugvelli. 
Hörður Harðarson, formaður félags svínaræktenda.
10-11 er með hærra verð á kvöldin og um helgar í þremur verslunum sínum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Flateyri í kvöld.
Vettvangur árásarinnar girtu af nærri þinghúsinu í Buenos Aires.
Meðal þeirra sem taka þátt í keppninni.
Einar Marteinsson á bifhjólinu sínu.
Einar Skúlason, Hanna Ragnarsdóttir og Elsa Sigríður Jónsdóttir við undirritun samningsins.
Hundurinn beit bréfberann í hönd og fót. 
Bankinn hafði verið varaður við Jerome Kerviel löngu áður en hann var stöðvaður.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump og Xi Jinping funduðu í apríl.
Oddný segist vera mikill dýravinur og hafi ekki getað horft upp á hænuna kremjast á götunni.
Viðkvæmni vindóttra hesta er viðfangsefni vísindamanna.
Þinghúsið í Arizona. 
Móðir manns, sem situr í gæsluvarðhaldi grunaður um aðild að andláti konu í dúfnakofa, segir son sinn ekki ofbeldisfullan.
Íbúar í Aleppo taka eigur sínar og yfirgefa borgina áður en verstu bardagarnir hefjast.
Við landamæri Mjanmar og Bangladess.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Síðast stökk Felix úr 22 kílómetra hæð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Netflix var líklegast ekki á bak við sigur Daða.
Söfnunin er í höfn, Arnþrúði til armæðu en fyrir liggur kæra frá henni á hendur forsprakka hljómsveitarinnar hjá biskupi yfir Íslandi.
MYND ÚR SAFNI
Hnúfubak fjölgar sem gleður gesti hvalaskoðunarfyrirtækja sérstaklega. 
Ríkisstjórnin hyggst lækka fjárlagahallan mikið á næstu mánuðum og árum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Svein Gjerdrem, seðlabankastjóri Noregs. 
Slysið átti sér stað í Soma, um 250 kílómetra suður af Istanbul.
Snjórinn er um tuttugu metra þykkur.
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu.
Bændur víða um land hafa lokið við eða eru að ljúka við að dreifa tilbúnum áburði á tún.
Elizabeth Hurley hefur sótt um skilnað við eiginmann sinn til þriggja ára en hann á að hafa haldið fram hjá henni.
Páll Matthíasson
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri og Rannveig Ásgeirsdóttir bæjarfulltrúi.
Skemmtiferðaskipið grand princess Algengir viðkomustaðir skemmtiferðaskipa á Íslandi eru Reykjavík, Akureyri, Grundarfjörður, Ísafjörður og Vestmannaeyjar.
Neal Maupay tryggði Brighton sigur gegn Arsenal.
Blængur NK á siglingu fyrir austan.
Verkemenn við Kárahnjúka. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
 Heimamenn segja þörf á fleiri vegriðum.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Umræddar auglýsingar voru hnitmiðaðar á notendur eftir áhuga þeirra og öðrum upplýsingum eins og aldri og litarhafti.
„Við höldum úti skólastarfi með ákveðnum takmörkunum þar sem meirihluti þeirra sem sjá um þrif í skólunum eru félagsmenn Eflingar,“ segir Baldur Pálsson, sviðsstjóri fjölskyldusviðs hjá Seltjarnarnesbæ, í samtali við …
Dýnamítstangir
Það verður að teljast heldur ólíklegt að þingið samþykki sáttmálann en May þarf minnst 320 atkvæði til þess.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Starfsfólk Bæjarins besta í dag. F.v. Birgir Örn Sigurjónsson, Halldór Sveinbjörnsson, Helga Einarsdóttir, Sigurjón J. Sigurðsson, Thelma Hjaltadóttir og Friðrika Benónýsdóttir.
Sveinn K. Rúnarsson
Mynd úr safni
Andri Snær Magnason, Íslendingur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnhildur Steinunn og Guðrún Dís kynna keppnina.
Meðal þess sem forsvarsmenn fyrirtækisins eru sakaðir um er að brjóta gegn viðskiptaþvingunum Bandaríkjanna gegn Íran, fjársvik, fjárþvætti, að hafa stolið tækni frá bandaríska fyrirtækinu T-Mobile og að standa í vegi réttvísinnar.
Silja Dögg Gunnarsdóttir lagði frumvarpið fram á dögunum. Frumvarpið hefur nú þegar vakið athygli úti í heimi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir er komin aftur heim til Íslands eftir tólf ár í atvinnumennsku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Boris Johnson herðir tökin
Mikill meirihluti vill að Kiwanis og Eimskip fái að gefa grunnskólabörnum merkta reiðhjólahjálma. Reglur Reykjavíkurborgar um gjafir koma í veg fyrir slíkt.
Lögreglumaður við störf. Börn sem upplifa efnahagslega erfiðleika eiga hættu á að lenda í ofbeldi, afbrotum og fíkniefnaneyslu. Mynd/ Anton. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tjibbe Joustra kynnir niðurstöður rannsóknarinnar við brak úr vélinni, sem raðað hefur verið saman á ný.
Ekki fylgir sögunni hvort slökkviliðsmennirnir á þessari mynd séu fangar eður ei.
Hassan Nasrallah, leiðtogi Hisbollah, nýtur gríðarlegra vinsælda.
Ítalski forsætisráðherran Romano Prodi, franski forsetinn Jacques Chirac og lettneski forsetinn Vaira Vike-Freibera slá hér á létta strengi á ráðstefnu NATO í Riga í Lettlandi.
Maddy Fernands er ungur leiðtogi sem berst fyrir því að umhverfismálum verði sinnt betur á sviði stjórnmála. Hún hvetur ungt fólk um víða veröld að leggja málefninu lið.
Ríkisstyrkirnir eiga að auðvelda fólki sem ekki á fasteign fyrir að kaupa sína fyrstu eign.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn hafði jafnframt tugi þúsunda króna í fórum sínum.
Margir lögðu leið sína að skoða nýjan Subaru Outback hjá BL um helgina.
Viktor Yushchenko forseti Úkraínu og Dmitry Medvedev forseti Rússlands.
Um síðustu helgi voru það allt konur, sem urðu fyrir barðinu á farsímaþjófum.
Hugmyndasamkeppnin er gleðiverkefni.
Enginn hlaut 1. vinning sem var yfir 5 milljarðar.
Sigvaldi Björn Guðjónsson gengur til liðs við Kielce í sumar.
Óskar Bjarnason, einn af Villimönnunum með 60 sentímetra hæng sem veiddist við Eiríksklett á Staðartorfu. Gamall hængur með mikið af baráttusárum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hús fuðra upp í einum eldanna sem geisa í sunnanverðri Kaliforníu.
Þetta barn gæti vel heitið Sophie. Mynd/ Getty. 
Síða á MySpace.
Ravel Morrison í leik með West Ham.
Hér eru tvær myndir frá leiðtogafundinum árið 1986.
Carlos Sainz í Peugeot bíl sínum.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Robert Mugabe
Schroepfer lofaði breskum þingmönnum að herða eftirlit með pólitískum auglýsingum.
Neil deGrasse Tyson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndin er úr safni
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Centrum Augljóst er að ferðamannatímabilið er farið á fullt en gistikostnaður hækkaði um 15 prósent milli mánaða.
Rúmlega tíu þúsund manns hafa tapað lífi í Sýrlandi á síðustu sextán mánuðum,
Tayyip Erdogan ávarpar samkomu í Kastamonu í Tyrklandi, 22. mars 2017.
Frá Gaza. 
Skokkarar. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Geir greindi frá því í lok janúar að ríkisstjórnarsamstarfi Sjálfstæðisflokksins og Samfylkingarinnar hefði verið slitið. Mynd/ GVA. 
Embætti ritara Sjálfstæðisflokksins stendur nú autt og fróðlegt verður að fylgjast með hverjir gefa kost á sér.
Borgin er að skipuleggja 600-800 íbúðir á suðvesturenda litlu flugbrautarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ríkislögreglustjóri auglýsti í vikunni eftir lögreglumönnum til starfa við embætti sýslumannsins á Hvolsvelli.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Böndin bárust fljótt að manninum en hann hefur áður komið við sögu lögreglu.
Staurinn og viðgerðarmenn að störfum.
Ágúst Björn Hinriksson lést í umferðarslysi á Þingvallavegi. 
Ekkert kalt vatn er í Askalind, Akralind og efri hluta Smárahverfis.
Leifsstöð.
Íshellir Hugmyndir eru uppi um að útbúa ísgöng og hella í Langjökli, þar sem þessi mynd er tekin. Fréttablaðið/Vilhelm
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Verðlaunahafarnir fjórir. Frá vinstri: Ólöf Birna Ólafsdóttir, Heiða María Sigurðardóttir, Ellen Alma Tryggvadóttir og Eydís Einarsdóttir.
Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy á fundinum.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Björgunarmenn í bænum Busay í Albay-héraði á Filippseyjum leita að látnum eftir aurskriðurnar sem fylgdu fellibylnum Durian.
Barnabætur of lágar Lágar greiðslur vegna barnabóta eru taldar einn veikasti hlekkurinn í aðgerðum íslenskra stjórnvalda í kreppunni. Fréttablaðið/Vilhelm
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
morðrannsóknin Á fjórða tug lögreglumanna vinnur nú að rannsókn á morðmálinu í Hafnarfirði. Fjölmargir hafa verið yfirheyrðir og verið er að vinna úr gögnum og ábendingum frá almenningi.
Mennirnir höfðust við á efri hæð hússins sem er í Auðbrekku í Kópavogi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingar, gerði fjölda dómara við Landsrétt að umtalsefni í óundirbúnum fyrirspurnatíma á Alþingi í morgun.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er formaður þjóðaröryggisráðs.
Hluti málverksins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingimundur Sigurpálsson, verðandi stjórnarformaður Landsvirkjunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fyrri fundi verkalýðsfélaganna með fulltrúm atvinnurekenda og ríkissáttasemjara í Borgartúni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eyjólfur Lárusson 
Odion Ighalo er í byrjunarliði Manchester United í fyrsta skipti.
Kínverskur hermaður vaktar fundarstað miðstjórnar Kommúnistaflokksins.
Sáttmáli Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðs fólks tekur á málum fatlaðra sem mannréttindamáli frekar en velferðarmáli. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Andemariam Beyene var í meistaranámi við Háskóla Íslands þegar hann greindist með krabbamein.
Akureyri Mennirnir brutust inn í þrjú hús á Akureyri og létu greipar sópa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Marc McAusland var fyrirliði Keflvíkinga í kvöld.
Bandarískir þjóðvarðliðar frá Minnesota á eftirlitsferð í bænum Vitina í Kosovo. Þeir eru hluti af friðargæsluliði NATO. 
Björgunarsveitarmenn frá Hellu og Hvolsvelli voru kallaðir út vegna slyssins. 
Rashid Rauf slapp frá lögreglu
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Málfundurinn fer fram í stofu 101 á Háskólatorgi.
Geoffrey Gilmore
Hugmyndir um uppbyggingu á Oddeyrinni hafa skapað mikla umræðu á Akureyri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forstjórinn segir þjónustuna varla standa undir sér.
Lögreglumennirnir tveir unnu hjá embætti sérstaks saksóknara en létu af störfum fyrr á þessu ári. 
Þurfa Bæjararnir Robert Lewandowski, David Alaba og Alphonso Davies að bera grímur á lokasprettinum í Þýskalandi?
Isfahan-lkjarnorkuverið í Íran sem Íranar opnuðu aftur á síðasta ári.
Þessir erlendu ferðamenn vildu ekki borga sig inn á Geysissvæðið og fylgdust þess í stað með fyrir utan girðinguna. 
Benazir Bhutto.
Vel fór á með Obama og Medvedev þegar Rússinn heimsótti Washington nokkrum dögum fyrir handtökurnar. 
Mikill viðbúnaður var í gærkvöldi þegar talið var að maður væri í sjálfheldu á hótelinu.
Hvað heldur þú að ull Prickles sé þung?
Dauði George Floyd varð kveikjað að umfangsmiklum mótmælum gegn rasisma og lögregluofbeldi víðs vegar um heiminn. 
Bessastaðir.
Frá blaðamannafundi Gunnar Braga í Kænugarði í Úkraínu nú fyrir stundu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjölmargir minnast öldungarþingmannsins Johns McCains. Hann var afar virtur og áhrifamikill þingmaður og barðist í Víetnam-stríðinu.
Fleiri en tuttugu heilbrigðisstarfsmenn í Síerra Leóne hafi látist vegna Ebólu frá því í mars.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í skólanum eru allar skólastofur opnar og kennslustundir mislangar.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, undrast viðbragðshraða Fjármálaeftirlitsins.
Árlega koma eftirlifendur hryllingsins í Auschwitz-búðunum og leggja blómakransa og kerti við hinn svokallaða aftökuvegg til þess að minnast þeirra sem týndu lífi í Helförinni.
TF -EIR leitaði að sendinum í dag.
Þessu magni af fljótandi amfetamíni reyndu tvær konur að smygla til landsins í bensíntanki bifreiðar. Ari segir haldlagningu lögreglu afrek.Mynd/Logreglan
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Arnór Borg Guðjohnsen ásamt foreldrum sínum árið 2017.
Frá vinnu í Skildinganesi. 
Sigríður Lára Garðarsdóttir hefur spilað með ÍBV allan sinn feril.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Angela Merkel Þýskalandskanslari ávarpaði þjóð sína fyrr í kvöld.
60 milljónum verður varið í merkingar við einbreiðar brýr. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Amfetamínið fannst við húsleit á heimili mannsins á Akranesi. 
Grunnskólakennarar ræða við borgarstjóra í síðustu viku. 
Honda CR-V.
Frá Ísafirði en þar hefur verið lýst yfir óvissuástandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sérsveitarmenn í Leifsstöð.
Par sést hér úti að borða í svokölluðu „sóttkvíargróðurhúsi“ í Amsterdam. Hver veit nema um kynlífsfélaga sé að ræða?
Björgunarfélagið Eyvindur hefur þessa tvo öflugu bíla til umráða.
Nokkur hundruð farþegar koma með sjö flugvélum til landsins á mánudag þegar skimanir hefjast á flugvellinum.
Arctic Sea. Sakleysislegt yfirbragð, en...
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bílum af tegundinni Subaru Impreza hefur ítrekað verið stolið undanfarna daga. 
Atli Rafn ásamt lögmanni sínum, Einari Þór Sverrissyni, við aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjavíkur. Dóms er að vænta á næstunni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
(T.h.) Mótmælandi var handtekinn fyrir utan dómssalinn í dag. (T.v.) Ivan Golunov var dæmdur til að sitja í tveggja mánaða stofufangelsi í dag.
Drengurinn flutti ásamt fjölskyldu sinni frá New York til Flórída.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björk Ólafsdóttir, Magna Björk Ólafsdóttir og Kristjana Þuríður Þorláksdóttir eru á leiðinni á Haítí
Aston Martin DBX á reynsluakstursbraut. Bresk stjórnvöld þrengja æ meira að bensínbílum.
Fiskifræði smábátasjómanna greinir á við þá sem er stunduð hjá Hafró.
Frá fundi Sameinuðu þjóðanna i gær.
„Ég man að ég hugsaði; þetta verður eitthvað, þegar bíllinn var við það að renna út af kantinum og ég sá að velta var óumflýjanleg,“ segir Sigurjón Þórsson, bílstjóri hjá …
Sigríður Friðjónsdóttir, saksóknari Alþingis, undirbjó sig fyrir málflutning fyrir Landsdómi í gær þegar Geir gekk í salinn.
Grímur Grímsson yfirmaður rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ísland fagnar mögnuðum sigri á Sviss á dögunum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Geymslur loguðu í gær og ljóst að tjón er margvíslegt og mikið.
Erling Braut Haaland er einn besti ungi leikmaður heims.
Mohammed Badie, andlegur leiðtogi Múslímska Bræðralagsins.
Marie Colvin á Frelsistorginu í Kaíró þegar byltingin stóð sem hæst.
Benjamín Netanjahú hefur verið forsætisráðherra Ísraels síðan 2009.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar.
Smábátasjómenn í Stykkishólmi vilja fara um Landeyjarsund.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Art review - reykjavik.com
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ormurinn Valdimar.
Frá ræsingu kvennahlaupsins í Garðabæ í morgun.
Um eitt hundrað manns sátu stofnfundinn í gær. fréttablaðið/valli
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Snjór á Fjarðarheiði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Atburðarás gærdagsins.
Frá Akranesi. Ágústa Elín tók við embætti skólameistara FVA í ársbyrjun 2015.
Að öllum líkindum verður leikjatölvan kynnt á E3 ráðstefnunni á næsta ári.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bessastaðir.
Afar stór og fjölbreyttur hópur fólks fékk viðurkenningar og verðlaun fyrir störf sín í þágu samfélagsins. 
Rebekka Rut. 
Lögregluþjónar hafa vaktað rúmlega 700 samkomustaði gyðinga síðasta árið.
Ford F-150 pallbíllinn.
Ágústa er almennt heilsuhraust og starfar enn sem sjúkraliði á Grund - nema hún þarf að komast í mjaðmaliðaaðgerð til að geta haldið áfram sínu daglega lífi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gordon Brown, fjármálaráðherra Bretlands, með rauðu skjalatöskuna frægu fyrir utan bústað sinn í Downing-stræti 11.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rýmingarkort af Patreksfirði. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Boðaðar hafa verið aðgerðir gegn hópnum sem heitir 12:00 en hann er talinn koma óorði á skólann.
Frá Hatay-héraði í Tyrklandi skammt frá landamærunum við Sýrland.
Snorri Sigurðsson, framkvæmdastjóri Sólar, og Guðbrandur Sigurðsson, forstjóri Auðhumlu.
Björt Ólafsdóttir segir að Björt framtíð hafi snúið við stóriðjustefnunni.
Mikill og svartur reykur berst frá olíustöð sem brennur skammt frá Debaga-flóttamannabúðunum, en þangað er von á hundruðum þúsunda flóttamanna á næstunni.
Frá Sauðárkróki í vikunni.
Bandarískur hermaður í Írak.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Talibanar hertóku Kunduz í gær.
Frá æfingu sérsveitarinnar.
Stefán Eiríksson mætir í Efstaleitið mánudaginn eftir viku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Göngudeild SÁÁ á Akureyri lokar á föstudaginn vegna fjárskorts.
Helgi Sigurðsson.
Dagur B. Eggertsson segir að mikill tími hafi farið í kosningabaráttuna og stjórnarmyndunarviðræður. Mynd/ Valgarður.  
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nýju viðbyggingu Alþingis er ætlað að líta svona út.
Kjartan Gunnarsson var í viðtali við Þorbjörn Þórðarson stuttu eftir dóminn.
Gunnar Guðbjörnsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness. 
Helga Vala Helgadóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavíkurkjördæmi Suður, hefur áhyggjur af kynjamálunum á Alþingi.
Árásarmaðurinn Robert Lewis Dear
Mæðgurnar Ava Sambora og Heather Locklear í sama bolnum með 20 ára millibili.
Arna Björk Kristinsdóttir húðlæknir hjá Húðlæknastöðinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Baldur Guðlaugsson.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
David Petraeus.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra jafnréttisstofu.
Gunnar Bjarni Viðarsson, sérfræðingur í greiningardeild Arion banka.
Bessastaðir.
Æ meiri fiskur og fleiri ferðamenn fara um Brjánslæk.
"Ég held með Liverpool og uppáhaldsleikmaðurinn minn er Sturridge,“ segir Hávar Darri.
Um 500 breskir ríkisborgarar hafa farið til Sýrlands og Íraks til að berjast í vígasveitum IS.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Frá leit björgunarsveita af manni í Esjuhlíðum fyrr í sumar.
Sveinn Aron Guðjohnsen
Mikil átök eru í landinu.
Hjónunum er skylt að klára að minnsta kosti fyrsta hluta meðferðarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mariano Rajoy og Pedro Sanchez á fundinum í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stjórn Vöku.
MP3-hljóðskrá hlaðið niður á netsíðu.
Svein Ludvigsen, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Noregs.
Masahiro Imamura sagðist iðrast ummælanna.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Alma Möller landlæknir munu sitja fyrir svörum á fundinum.
Svandís Svavarsdóttir, formaður þingflokks Vinstri grænna, og Katrín Jakobsdóttir, formaður flokksins, ganga út í kvöldsvalann eftir langan fund þingflokksins þar sem rætt var um hvort fara eigi í formlegar viðræður við Sjálfstæðisflokk og Framsóknarflokk um myndun ríkisstjórnar. Enginn botn fékkst í málið sem Katrín segir að verði rætt áfram í dag. 
Óli Björn hefur ekki mikla trú á sykurskatti.
Á árunum 2014-2018 lagði lögreglan hald á um 65 kílógrömm af kókaíni. Í maí lagði hún hald á 16 kílógrömm á einu bretti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ursula von der Leyen, for­seti fram­kvæmda­stjórn­ar Evr­ópu­sam­bands­ins.
Húsnæði Landsréttar.
Magnús Orri Schram, framkvæmdastjóri Rauðakambs
Silvía Svíadrottning og Eliza forsetafrú ræða við starfsmenn Borgarbókasafns Stokkhólmsborgar.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands. 
Sprengingin var öflug og nærliggjandi byggingar löskuðust. 
Mjólkurfræðingum, sem nú eru 96 talsins, gæti fækkað umtalsvert á næstu árum. 
Jaguar I-Pace er sá best hannaði að mati lesenda Auto Express.
Racep Tayyip Erdogan að kjósa.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Búnaðurinn er enn ófundinn.
Ómar Svavarsson forstjóri Vodafone og Hrannar Pétursson framkvæmdastjóri samskiptasviðs báðust afsökunar fyrir hönd fyrirtækisins.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Skjálfti af stærðinni 5 mældist í Bárðarbunguöskjunni klukkan 20:39 í gærkvöldi, en síðan hafa ekki orðið stórir skjálftar þar.
Abhisit Vejjajiva, forsætisráðherra, lýsti yfir neyðarástandi 12. apríl. Honum tókst naumlega að sleppa undan mótmælendum. MYND/AP
AfliÓlík sjónarmið eru á Alþingi um efni nýs frumvarps sjávarútvegsráðherra.Fréttablaðið/stefán
Sólarlag í Reykjavík Jónsmessa miðnætursól sumar í Reykjavík Mynd úr einkasafni Vilhelms   Hexa
Góa fann til með strákunum í hitanum og fékk þá frábæru hugmynd að splæsa ís á línuna.
Jón Daði skorar fyrir Millwall í kvöld.
Hillary Clinton á ekki von á góðu í Kazakstan í kvöld.
Úr myndasafni.
Stuðningsmenn Seseljs vilja fá hann heim. Tvær flokkskonur hans halda á mynd af honum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Grensás er endurhæfingardeild þar sem markmiðið er að gera einstaklinga eins sjálfbjarga líkamlega, andlega og félagslega og hægt er. Fréttablaðið/Ernir
Myndin tengist fréttinni ekki.
Grínagtug auglýsing hjá Audi og þónokkuð skot á Elon Musk og Tesla bíla hans.
Þyrla kölluð út er maður velti yfir sig fjórhjóli.
Icelandair sagði upp 207 starfsmönnum í júní.
Michael Flatley fór fyrir Riverdance hópnum 
Öryggisráðgjafar forsetans munu hafa ráðlagt Trump að fjárfesta á Norðurslóðum.
Von á yfirlýsingu frá lögreglunni vegna Wikileaks-gagna um samskipti lögreglumanns við Hacking Team. 
Unga parið frá Seattle.
Hjólin eru farin snúast aftur í Hlíðarfjalli. 
Minnst 34 borgarar eru sagðir hafa látið lífið í borginni í dag.
Guðni Th. Jóhannesson er að fara gefa út bók um efnahagshrunið á fimmtudaginn.
Háar fjárhæðir voru settar til höfuðs leiðtoga the Zetas; Z-40.
Hækkunartaktur íbúðaverðs hefur ekki verið hægari í rúm 8 ár.
Bjarni sagði ríkisstjórnina hafa náð mörgum mikilvægum málum í gegn á kjörtímabilinu. 
Viðar Guðjohnsen
Málið gegn Craig varð til vegna Rússarannsóknar Robert Mueller, sérstaks rannsakanda Dómsmálaráðuneytis Bandaríkjanna og vinnu sem Craig er sagður hafa unnið fyrir Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóra Donald Trump.
Norðlingaskóli var settur í gær í útikennslustofu skólans í Björnslundi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Sochi við Svartahaf þar srem varað er við kórónuveirunni.
„Við höfðum ekkert í höndunum sem styður það að grunaði hafi haft aðgang að vopni áður en manndrápið átti sér stað,“ sagði Torstein Pettersen, deildarstjóri rannsóknardeildar Finnmerkurumdæmis norsku lögreglunnar og …
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, er væntanleg til landsins.
Nefndin segir ríka ástæðu til að kæra ákæra Trump fyrir embættisbrot.
Fjárhæðin kemur meðal annars úr neyðarsjóði Rauða krossins, sem álitinn er tryggingasjóður vegna áfalla sem íslenskt samfélag og Rauði krossinn á Íslandi verður fyrir. 
Bónus er ein af verslunum Haga.
Eva Joly senuþjófur.
Frá æfingu - Sinfóníuhljómsveit Íslands og Íslenski dansflokkurinn á Eldborgarsviði.
Gestir Menningarnætur eru hvattir til að ganga í bæinn, hjóla eða nýta sér fríar ferðir með Strætó.
Frá Kaíró, höfuðborg Egyptalands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá leiknum í Vesturbænum í dag.
Sprengingin fyrr í dag varð á stoppistöð þar sem liðsmenn lífvarðasveitarinnar eru sóttir.
Frá leitinni að MH370.
Arna Schram var farþegi í flugi Iceland Express sem seinkaði.
Frá dýragarðinum í gær. Mynd/AP
Breki Karlsson er formaður Neytendasamtakanna.
Reykingabannið tekur gildi eftir rúmar sex vikur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mikið starf er á vegum KFUM í Vatnaskógi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Enginn var með 5 tölur réttar en einn hreppti bónusvinningin
Frá aðgerðum í morgun.
Farþegum Strætó fjölgaði um tæplega 12 prósent í október mánuði, eða um 108 þúsund, miðað við sama tímabil í fyrra. Samkvæmt upplýsingum frá strætó er þetta í fyrsta skiptið sem farþegafjöldinn er meiri en ein milljón í októbermánuði.
Myndin er sviðsett.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
BMW Z4.
Jussie Smollett fer með hlutverk í þáttunum Empire.
Kólumbíska óeirðalögreglan að störfum.
Björn Ingi Hrafnsson. 
Vilhjálmur Egilsson.
Verkefni Landhelgisgæslunnar í útlöndum standa undir allt að þriðjungi rekstrar hennar.
Konan hélt áfram ólátunum eftir að komið var inn í flugstöðina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Demókratarnir Bernie Sanders og Hillary Clinton. 
Eldi þorskseiða fékk myndarlegan styrk enda vonir bundnar við atvinnugreinina.fréttablaðið/svavar
Þetta er nú meiri ótíðin. 
Stræti Parísar hafa að mestu verið laus við ferðamenn síðustu mánuði.
Landlæknisembættið er flutt. Mynd/ Vilhelm. 
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar, reynir hvað hann getur að finna farsæla lausn á málinu. Mynd/ GVA. 
Maðurinn sem varð fyrir barðinu á hrottalegri árás.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skelfing braust út þegar hópur fólks féll í hafið þegar verið var að bjarga þeim um borð í björgunarbjörgunarskip út af ströndum Líbíu.
Skipið er myndarlegt.
Sveinbjörg er hér til vinstri, áður er aðalmeðferð málsins hófst í morgun.
Allt þetta fólk lagði löglega, að sögn lögreglu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundi fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Frá vettvangi við Sæbraut í gærkvöldi.
Tesla Model 3.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Þingkonurnar Ilhan Abdullahi Omar og Rashida Tlaib.
Nanna Bryndís, Ragnar og Brynjar, meðlimir í íslensku hljómsveitinni Of Monsters and Men.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Geitur eru kýr hinna fátæku og mjög skemmtilegar í samskiptum við menn, segir Jóhann Davíð Barðason í bréfi til bæjarstjórans í Hafnarfirði.Fréttablaðið/SBS
Andakílsvirkjun.
Tveir voru handteknir vegna andláts á Litla-Hrauni.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson var fundinn sekur í héraðsdómi um morðið á Hannesi Þór Helgasyni. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sveinn Markússon vinnur að viðgerð Hvítu fiðrildanna eftir Ásmund Sveinsson.
Mikel Arteta er knattspyrnustjóri Arsenal.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Neymar fagnar marki sínu gegn Dortmund.
Matilda ásamt foreldrum sínum og hundi auk margra þeirra sem að leitinni komu.
Myndin tengist ekki fréttinni
Turninn við Höfðatorg var tekinn í notkun í ágúst 2009.
Mynd sem tekin var af Kelly þegar hann var færður í varðhald af lögreglunni í Chicago í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Múrsteinum var kastað í lögreglubíla í Milwaukee í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hátíðarsvæðið var rýmt eftir að sprengjan sprakk en um 2.500 manns voru þar inni.
Einbeittir skákmenn etja kappi á jólaskákmótinu á Kleppi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikilvægt sé að sannreyna að vörurnar séu ekki stolnar, til dæmis með því að seljandi sýni kvittun fyrir vörunni.
Börnunum leiddist ekki uppátækið.
Mannanna hefur verið leitað síðan fimm í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Sjö gistu fangageymslur
Nick Clegg Í ræðustól á landsfundi Frjálsra demókrata.nordicphotos/AFP
Vinnuskúrar á byggingasvæðinu. 
Frá Flateyjardal. Rostungar eru friðaðir. Mynd/www.skarpur.is
Stofnanir eru víða lokaðar og skilaboð þessa efnis á læstum hurðum.
"Nazario mun alltaf lifa í hjörtum okkar,“ stendur á þessu spjaldi sem karlmaður hélt á í minningargöngu um eiturlyfjabaróninn.
Ekki algeng sjón á höfuðborgarsvæðinu í sumar
Feðgarnir Ragnar Guðmundsson og Guðmundur Ragnarsson á veitingastaðnum Lauga-ás.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á skrifstofu sinni í ráðuneytinu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurður Örn Ragnarsson
Alek Minassian virðist hafa verið meðlimur, eða í það minnsta þekkt vel til hinnar svokölluð Incel-hreyfingar.
Tæplega 17.00 mótmælendur voru handteknir í mótmælum gulvestunga í Frakklandi í gær og 1.220 manns eru enn í haldi lögreglu. Þetta var fjórði laugardagurinn í röð sem mótmælin eru haldin en gærdagurinn einkenndist af hörðum átökum óeirðarlögreglu og mótmælenda.
Guðni Guðjónsson athugar ástand heys sem hann er að þurrka.
Björt Ólafsdóttir þingmaður leiðir lista Bjartrar framtíðar í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Guðríður Arnardóttir
Emma Ford gerði sig fína fyrir fæðinguna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri í Garðabæ.
Hjúkrunarfræðingar sjá ekki um sýnatökurnar sjálfir, heldur gerir það sérhæft starfsfólk undir handleiðslu hjúkrunarfræðinga og lækna.
Össur Skarphéðinsson, Bjarni Benediktsson og Davíð Oddsson.
Alvarleg hættarer fólgin í notkun CAKE-skotelda frá E-þjónustunni.
John Robert Barnes.
Hvert er hann aða fara með mig? Raul Castro og Hugo Chavez. 
Blaðamannafundurinn verður haldinn í Háskólanum í Reykjavík.
Nicolas Sarkozy.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stofan er björt og fallega innréttuð.
mengun Milljónir lítra af olíu láku í sjóinn og ellefu starfsmenn létust við lekann í apríl í fyrra.afp/nordicphotos
Illugi kvaddi sér hljóðs í lok fundar og varði ákvarðanir stjórnvalda sem væru til komnar vegna bágrar stöðu ríkissjóðs.
Karlmaður á Akureyri var dæmdur í átta mánaða skilorðsbundið fangelsi fyrir að hafa ítrekað ráðist gegn sambýliskonu sinni.
Krónan vildi hnekkja ákvörðun Heilbrigðiseftirlitsins.
Vilhjálmur Ingi Vilhjálmsson er formaður Hinsegin daga. Hann segir hátíðina verða haldna í ár þrátt fyrir takmarkanir á samkomum.
Bieber þarf engan fasteignasala. Hann reddar þessu bara sjálfur.
Rauður hringur er hér dreginn um samskonar depil á glerhurð í ráðhúsi Reykjavíkur. Depillinn sem límt var fyrir í dag var þó í Kórnum í Kópavogi.
Hámarksgreiðslur til foreldra hækka um áramótin. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Ólafur Ágústsson segir krafið svar, þar sem afstaða til líffæragjafa yrði skráð í ökuskírteini, hentuga leið til að fjölga líffæragjöfum.
Frá druslugöngu í Toronto.
Bolungarvík undir Traðarhyrnu.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Frá mótmælum stúdenta í Bretlandi á síðasta ári.
Hæstiréttur.
Íslendingar horfðu á um níu milljónir kvikmynda og sjónvarpsþátta án þess að greiða fyrir þá árið 2011.
Phantom þotan við höfuöstöðar Bandaríkjahers á Keflavíkurflugvelli.
Ólafur Ragnar tók við 34.882 undirskriftum frá Ísaki Jónssyni og Agnari Kristjáni Þorsteinsson, sem staðið hafa fyrir undirskriftasöfnuninni.
Úr kynningarbæklingi Ikea í Sádí-Arabíu.
Lola og Thunder á ísnum í Revere.
Frá vettvangi í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, á allsherjarþingi SÞ í dag.
Sárasótt er kynsjúkdómur sem orsakast af bakteríu er nefnist Treponema pallidum. Fyrstu einkenni sárasóttar eru sár á þeim stað sem bakterían komst í snertingu við, oftast á kynfærum. Sárasótt er …
Illugi Jökulsson náði kjöri á stjórnlagaþingið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Framkvæmdarstjóri Landsbjargar segir að allar tilkynningar séu rannsakaðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Birgir Bjarnason er formaður Félags atvinnurekenda.
Beygja sig fram. 
Leif Ivar Kristiansen fékk reisupassann þegar að hann kom hingað til lands. Mynd/ Tom Martinsen - Dagbladet. 
„Fólk er hrætt,“ segir Steinar Orri Hafsteinsson, skiptinemi í Mexíkó. 
Frá aðgerðum við Langjökul í kvöld en afar lítið skyggni er á svæðinu og mjög slæmt veður. 
Börn og unglingar hafa safnast saman á kvöldin undanfarið á leikvöllum, svo sem á sparkvöllum og skólalóðum.
Áttu erfitt með að fá börnin á heimilinu til að borða matinn sinn?
Kolaorkuver í Bandaríkjunum. 
Kirkjan í Betlehem hefur fengið titilinn "Fæðingarkirkjan".
Mæðgurnar Erla Sigurðardóttir og Sæunn Erla loka búðinni í dag.
Jóna Sólveig Elínardóttir, oddviti Viðreisnar.
Þótt yfirborð hraunsins sé storknað er glóð undir niðri. 
Bílarnir eru báðir mikið skemmdir og voru ökumenn beggja bíla fluttir á slysadeild til aðhlynningar með minniháttar áverka.
Bessastaðir.
Håkan Juholt, fyrrverandi flokksleiðtogi sænskra jafnaðarmanna
Umbætur á réttarkerfi landsins reyndust innantóm loforð.
Magnús Þór Hafsteinsson, varaformaður Frjálslynda flokksins.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ilhan Omar hefur verið gagnrýnd af andstæðingum sínum en studd af samflokksmönnum
Þeir Hreiðar Már Sigurðsson og Sigurður Einarsson voru ákærðir í svokölluðu Chesterfield-máli. 
Camp Delta í Guantanamo á Kúbu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á myndinni má sjá forsetafrúna sýna eðlifræðitilraunum nemenda í Grunnskóla Reyðarfjarðar mikinn áhuga. 
Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Valmúaakur í Afganistan. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Samtökin Amnesty International hafa lengi barist gegn mansali. Þessi mynd er úr baráttuherferð þeirra.
Fjölmargar stofnanir sveitarfélagsins Árborgar loka eftir hádegi
Þóra Kristín segir steininn taka úr þegar Tara vitnar í þessu samhengi í félagsfræðing sem segir að erfðafræðin sé bakdyr að kynbótastefnu.
Brunavarnir Árnessýslu voru kallaðar út skömmu eftir tíu í morgun vegna elds sem hafði kviknað í spennuvirki á Nesjavöllum. 
Aníta Gló haltrar enn eftir að hafa fest stígvélið sitt í rúllustiga rétt fyrir jól. Móðir hennar náði naumlega að koma henni úr stígvélinu áður en það gjöreyðilagðist.Fréttablaðið/Anton 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Farið var á Petersen-svítuna þar sem Milla Ósk fékk það verkefni að fíflast aðeins í gestunum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Elíza Gígja Ómarsdóttir sem hefur sagt ferðasögu sína til Úganda í Sjónvarpinu síðustu sunnudagskvöld.
Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúi Vinstri grænna.
Frá Grímsey.
Uppreisnarmenn Húta í hafnarborginni Hodeidah rétt áður en þeir eru sagðir hafa afhent strandgæslu Jemen stjórnartaumana í borginni.
Fjölnisvegur 11 vekur nú athygli fyrir að vera eins og risastór jólapakki að sjá. Fyrir innan hafa framkvæmdir verið stöðvaðar. 
Birgitta Jónsdóttir leitar eftir stuðningi við vantrauststillögu á forseta Alþingis. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alþjóðaheilbrigðisstofnunin hefur lagt til ný viðmið í sykurneyslu almennings.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
 Lárus Welding, fyrrverandi forstjóri Glitnis, hefur verið ákærður fyrir umboðssvik í störfum sínum fyrir bankann.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra segir Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins ekki geta hætt sjúkraflutningum án samstarfs við ríkið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Reynir Jónsson vill sjá færri hraðahindranir á höfuðborgarsvæðinu, en hver og ein tefur ferð strætisvagns um tuttugu sekúndur. Spurður um aðra kosti, svo sem rafbíla, segir hann enn sem komið er best að miða við hybrid-tækni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjölskylda eins manns í hópnum bregst við fregnunum.
Vegagerð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hosni Mubarak, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, fyrir utan Downing stræti 10 í dag. 
Peter litli var 17 mánaða þegar hann lést eftir hrottalegar misþyrmingar af hálfu móður sinnar, stjúpföður og frænda. 
Gylfi í leiknum gegn Manchester City í gær.
Um helgina var öllum fjórum hjólbörðunum stolið undan bílaleigubíl.
Fjöldi manna lá á bæn þar sem nú stendur yfir heilagasti mánuður múslima, Ramadan.
Guðbjartur Hannesson mælti fyrir meirihlutaálitinu í morgun. Mynd/ GVA. 
Fólki fækkaði um hálft prósent á Íslandi í fyrra. Mynd/ Daníel. 
Sturla fundaði ásamt Arngrími Pálmasyni með Ólafi Ragnari.
Sverrir Agnarsson, formaður félags múslima á Ísland.
Aðalbygging Háskóla Íslands. Málþingið hefst klukkan 13.
Tenerife er vinsæll áfangastaður og þrátt fyrir kórónuveirufaraldur, eða hugsanlega vegna hans, er uppselt í jólaferð þangað hjá VITA.
Blackhawk þyrla bandaríska hersins sleppir blysum yfir Bagdad í Írak.
Háskólanemar og vinstrisinnaðir hópar gengu í Charlottesville í gær í tilefni þess að ár er liðið frá samkomu hægriöfgamanna þar. Mótmæltu þeir hatursboðskap hvítra þjóðernissinna.
John McCain er öldungardeildmaður fyrir Arizona-ríki Bandaríkjanna.
Börn Reynt er að bregðast við vandamálinu svo bið margra hjóna verði ekki að engu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Guðni Th. Jóhannesson og Davíð Oddsson mælast með mest fylgi frambjóðenda.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vinstri: Tusk, van Rompuy og Mogherini á fundinum í dag.
Á Háskólatorgi verður hlutavelta og varningur til styrktar Göngum saman.
Þórshöfn í Færeyjum 
För í sandinum á Fjallabaki.
Unnar Steinn Hjaltason er stærsti eigandi Nesnúps og VHE.
Recep Tayyip Erdogan
Það stefnir í rauð jól í ár.
Helgi Hrafn Gunnarsson
Cenk Tosun fagnar eina marki sínu fyrir Crystal Palace.
Tjónið var mikið eftir brunann í maí.
Skaði Flotbryggjur og bátar skemmdust þegar jakana rak niður Dóná.Fréttablaðið/AP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Wiktoria Joanna taldi sig grátt leikna af Hatara.
Amber Guyger var sagt upp störfum í dag. Hún skaut Botham Jean til bana í íbúð hans þann 6. september. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Ásbjörn Friðriksson.
Kim Kardashian ásamt Kevin Cooper.
Stjórn Blaðamannafélags Íslands telur Íslandsbanka á miklum villigötum varðandi viðskiptaþvinganir á hendur fjölmiðlum. Hjálmar Jónsson er formaður BÍ en Edda Hermannsdóttir kynnti áform bankans í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Steinar Gunnlaugsson segir að innheimta veiðileyfagjalds sé skattur í skilningi 40. gr. stjórnarskrárinnar
Njáll Trausti er einn þeirra fjölmörgu farþega sem sitja fastir við Keflavíkurflugvöll.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra.
Bandaríkjaforsetar virða jafnan að vettugi kröfur um að þeir hitti ekki Dalai Lama. Hér er leiðtoginn með George Bush. 
Slagsmál brutust út í Bakarameistaranum í Húsgagnahöllinni við Bíldshöfða.
Njóta góðs af framlögum Hundruð þúsunda barna eiga nú um sárt að binda á Sahel-svæðinu í Afríku. Íslendingar hafa látið tólf milljónir króna af hendi rakna þeim til aðstoðar. Mynd/unicef
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Benedikt Guðmundsson þjálfari kvennalandsliðsins í körfuknattleik.
Helguvík.
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar segir Eflingu ítrekað hafa rétt fram sáttarhönd í deilunni. 
Menn verða hafa gilda ástæðu fyrir því að halda sig á annarri og þriðju akrein, svo sem í þessar umferðarteppu á A63 hraðbrautinni skammt frá Bordeaux.
Barack Obama tók við embætti forseta í ársbyrjun 2009.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kornakur Trausta á Hofsá 8. maí. Girðingarstaurarnir segja heimamönnum að snjófargrið á landinu er jafnfallið yfir metri á dýpt. 
Árásin átti sér stað í morgun í Pachiragam í Nangahar héraði sem er nærri landamærum Pakistans og segir talsmaður héraðsins, að barnið hafi verið notað til að gera árás á …
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump og Joe Biden.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gylfi Magnússon var viðskipta- og efnahagsráðherra í ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, leggur fram nýja framkvæmdaáætlun í jafnréttismálum í haust.
Bleiksárgljúfur.
Árni Páll og Dagur gefa báðir kost á sér í embætti varaformanns Samfylkingarinnar. 
Skráð voru 681 hegningarlagabrot hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í apríl.
Rafiks Hariris minnst í Beirút í dag.
Suthep Thaugsuban, leiðtogi mótmælenda, tekur við seðli frá einum stuðningsmanna sinna.
Hefillinn sem ryðja átti átti veginn í Dalsmynni þurfti frá að hverfa vegna stærðar snjóflóðs sem fallið hafði á feginn.
George Northwood sá um hár Meghan þegar hún gekk að eiga Harry Bretaprins.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Neytendur hafa þó ekki ástæðu til að varast krækling (bláskel) sem ræktaður er hérlendis og er á markaði í verslunum og veitingahúsum.
Beckham og Gary Neville fagna eftir sigur Manchester United.
Hjallastefnan rekur tíu leikskóla og þrjá grunnskóla. Nemendur eru 1.130 og starfsmenn 249. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.fréttablaðið/stefán
Maðurinn var sakfelldur fyrir að berja í bílrúðu með hafnaboltakylfu með þeim afleiðingum að fórnarlambið er nær sjónlaust í dag. Myndin er úr safni og tengist málinu óbeint.
Á laugardaginn strandaði risaskip við Stóra kóralrifið. fréttablaðið/AP
Seint í nótt og á morgun má búast við hvassviðri eða stormi um landið norðvestanvert með snjóbyl og litlu skyggni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bílahlutir settir saman í verksmiðju í Changchun í Kína.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla rannsakar nú málið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ejub Purisevic náði góðum árangri með Víkingi Ó.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skipuleggjendur mótmæla segja um tíu þúsund nemendur í um 200 skólum ekki hafa mætt í tíma.
Enda Kenny, fráfarandi forsætisráðherra Írlands.
Ekki er ljóst hvort einhver hafi verið handtekinn vegna málsins.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. Mynd/AP
Kristján Már Unnarsson, fréttamaður, ræðir við Róbert Marshall en við hlið hans er Björgvin G. Sigurðsson. 
Sama dag og Pompeo utanríkisráðherra hitti Salman konung sendu Sádar stóra greiðslu til Bandaríkjanna sem beðið hafði verið eftir.
Alice Bah Kuhnke, menningarmálaráðherra Svíþjóðar.
Hugmyndum var safnað hjá íbúum í júní og bárust rúmlega níu hundruð hugmyndir, eða 50 prósent fleiri en í fyrra.
Frá athöfninni við hús ræðismannsins í Nuuk í kvöld.
Stjarnan Douglas á góðri stundu.
Raheem Sterling í leiknum gegn Atalanta á Etihad í kvöld.
Nissan Patrol Nismo.
Frá vettvangi aðfaranótt laugardags.
Nokkuð hefur dregið úr skjálftavirkni síðusta sólarhringinn samanborið við dagana á undan.
Bændur segja efnahagslega erfiðleika sína vera eina af ástæðum aukningarinnar.
Ljósmynd frá 2015 af liðsmönnum Russian Imperial Movement.
Árásin er ein þeirra verstu í Wisconsin.
Keli Þorsteinsson er aðalpersóna myndarinnar Sólskinsdrengur. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Slysið varð á Reykjanesbraut, nærri Sprengisandi. Mynd/ Jarek. 
Konurnar voru búsettar í Sydney. Útlendingastofnun er nú með mál þeirra til skoðunar. 
Björt féll af þingi í kosningunum eftir að flokkur hennar sleit ríkisstjórnarsamstarfi við Sjálfstæðisflokk og Viðreisn í haust.
Björgunarsveitir voru kallaðar út. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögregla í Danmörku ræðir við svissneska og sænska Hells Angels-liða.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi í Reykjavík, segir að ökumenn verði 11 mínútum fljótari með Vaðlaheiðargöngunum. Gert er ráð fyrir að framkvæmdin kosti um 11 milljarða króna. 
Lofthelginni yfir Bretlandi hefur verið lokað. Mynd/ Veðurstofa Bretlands. 
Steingrímur J. Sigfússon
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kríuhópur sást við Höfn í dag. Mynd/ Pjetur. 
Miðað við fyrirliggjandi tölur má búast við að talsvert færri umferðarslys verði í þessum mánuði en var í fyrra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarstjóri Lundúna, Sadiqe Khan segir það ekki við hæfi að bjóða Trump í íburðarmikla opinbera heimsókn.
Narendra Modi forsætisráðherra Indlands ávarpaði þjóð sína í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þung umferð yfir Brooklyn-brúna í New YorkÚr því jarðlestakerfið er í lamasessi og strætisvagnar aðeins að hluta virkir þurfti fólk að fara fótangandi, á hjóli eða á einkabílnum í vinnu.fréttablaðið/AP
Facebook hefur einnig átt í vök að verjast eftir uppljóstranir um hvernig Cambridge Analytica gat notað persónuupplýsingar um tugi milljóna notenda.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jöklar eiga eftir að minnka hratt á næstu árum ef spár vísindamannanna reynast réttar. 
Rósakálið sem var tekið upp um helgina dugar í eina máltíð og verður gott með spagettíi, segir Arnar. 
Ben Bradshaw, sjávarútvegsráðherra Bretlands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Páll Árnason, er fyrrverandi efnahags- og viðskiptaráðherra. 
Á Austurlandi er horft ti frekari sameiningar sveitarfélaga.
Heilbrigðisstarfsfólk tekur á móti sjúklingum við landamæri Malí og Gíneu.
Frá Afganistan
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í yfirlýsingu frá bæjarfulltrúunum segir að meirihlutinn hafi átt góðan fund með stjórnendum og kennurum skólans í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ungverskir hælisleitendur í Svíþjóð haustið 2006.Nordicphotos/AFP
Rafbíl stungið í samband á kynningu í London
Svæði sem eru nú þegar þurr eru líklega til að verða enn þurrari í hlýnandi heimi. Verri þurrkar og meiri öfgar í veðri eiga eftir að halda áfram að ógna samfélagum manna á þessari öld.
Bærinn Ischgl í aprílmánuði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Ólafsson.
Glaðbeittir ferðamenn í Bláa lóninu, en heilsulaugar landsins eru vinsælar hjá ferðaskríbentum erlendis.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Starfsmenn Landspítalans að störfum á tímum COVID-19.
Kári Eiríksson listmálari lést 1. maí síðastliðinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mario Espina, var annar í röðinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stuð í lauginni. Hið árlega stjörnuljósasund KR í Vesturbæjarlaug er alltaf jafn vinsælt.
Vaka, félag lýðræðissinnaðra stúdenta, bar sigurorð af Röskvu, samtökum félagshyggjusinnaðra stúdenta, í kosningum til stúdentaráðs Háskóla Íslands í ár
Grunur barst um mögulegt kúariðusmit í Nyrðri-Þrándalögum í síðustu viku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, segist hafa talið sig fara að lögum við skipan dómara í Landsrétt. Sérfræðingar í ráðuneytinu vöruðu hana þó við að aðgerðirnar þyrfti að rökstyðja.
Frá Jämijärvi í dag.
Næsta sumar munu 130 flugliðar starfa hjá flugfélaginu WOW Air.
Forseti Litháens, dr. Dalia Grybauskaitë ásamt Ólafi Ragnari Grímssyni, forseta Íslands og Jóni Gnarr, borgarstjóra fyrir utan Höfða í morgun.
Lykke Li mætir til landsins í dag.
Styr hefur staðið um starfsemi sjúkrahússins Vogs um nokkurt skeið.
Bústaðarvegur lokaður í báðar áttir frá Háaleitisbraut að Grensásvegi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sana Shah segir að hann hafi á endanum verið sendur í frí til Pakistan en sagt upp á meðan dvöl hans ytra stóð.
„Við starfsfólk Hörpu höfum unnið hörðum höndum að þessu verkefni og einnig þétt með eigendum hússins, þ.e. ríki og borg, að því að finna raunhæfan rekstrargrundvöll til framtíðar,“Svanhildur Konráðsdóttir forstjóri …
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Konan hlaut varanlega örorku og voru henni dæmdar bætur bæði í hæstarétti og við héraðsdóm
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Daniel DiNardo,kardínáli, erkibiskup Gaveston-Houston og forseti ráðs biskupa í Bandaríkjunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Samstarfsmenn á Pipar. Ekki þarf að velta því lengi fyrir sér af hverju Sævar valdist til að fara með hlutverk Sigmundar Ernis í Áramótaskaupinu.
Frá Flúðum.
Katrín Jakobsdóttir á Alþingi í gær.
Núna eru 1.340 stofnfjáreigendur í SPRON.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri undirrituðu í dag samning um byggingu 100 rýma hjúkrunarheimilis í Reykjavík.
Fundurinn verður haldinn á Silfurtorgi.
Narendra Modi. 
Vel gekk hjá Ford í september vestnahafs.
Leroy Sané.
Þetta hnífasett fyrir örvhenta tengist fréttinni ekki.
Mikheil Saakashvili forseti Georgíu og Condaleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríjanna.
Karl Birgir til hægri, ásamt Huld Magnúsdóttur og þeim Magnúsi og Birni. Stefnt er á Noregsmarkað fyrst um sinn.
Saksóknarinn Joelle Rieutort, public prosecutor (til vinstri) ásamt Pascal Julien, yfirmanns löggæslusveitarinnar Sarthe. Rieutort heldur á mynd af Marinu Sabatier.
Dr. Sigríður Dúna: Mikil ánægja að afhenda gjöfina.
Angela Merkel kallaði sendiherra Bandaríkjanna á fund í gær vegna njósnamáls. 
Ættingjar drengjanna bíða milli vonar og ótta við hellismunann.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sinfóníuhljómsveit Íslands á æfingu.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra og Peter-Harry Carstensen, forsætisráðherra Slésvíkur-Holstein, á blaðamannafundinum í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tekið er að hvessa á Suðvesturlandi og Suðurlandi og má búast við að tveimur úrkomuböndum koma yfir landið fram á hádegi á morgun. Þá mun taka við hlýrri tíð.
Torg ehf., útgáfufélag Fréttablaðsins, fær að kaupa DV og dv.is út úr Frjálsri fjölmiðlun.
Holleeder, sem er 61 árs gamall, varð þekktur á níunda áratug síðustu aldar, er hann var dæmdur fyrir að hafa ásamt fleirum staðið fyrir mannráni á auðkýfingnum og bjórforstjóranum Freddy …
Krister Petersson, Olof Palme og Christer Pettersson.
Hemili Baha Abu al-Ata sem ráðinn var af dögum í nótt.
Mótmæli í Barein Stjórnvöld beittu táragasi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Geir H. Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir flugu í einkaþotu til Búkarest í morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þessi bátur er nú á floti þar sem áður var þurrlendi. 
Reykjavíkurflugvöllur
Ræðismannsskrifstofan í Istanbúl þar sem talið er að Khashoggi hafi verið myrtur. Þrátt fyrir loforð þar um hafa Sádar ekki hleypt tyrkneskum yfirvöldum á skrifstofuna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reykjanesbraut. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grundartangi. Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eldarnir í Ventura og Santa Barbara-sýslum í  Suður-Kaliforníu eru með þeim verstu í manna minnum.  
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vegum var víða lokað á Suðurlandi í gær. Mynd er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Chiellini liggur eftir að Suárez beit hann í öxlina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mikið hefur verið lagt í búnað Eyjafjarðarmegin til að lækka hitastig í göngunum. Nú er svo komið að gangagerðin hefur verið stöðvuð um óákveðinn tíma. 
Gunnar Birgisson, fráfarandi bæjarstjóri Kópavogs, var formaður stjórnar LSK.
Gunnar Páll Pálsson.
Matteo Salvini innanríkisráðherra segist búast við því að Evrópusambandið sekti Ítali um þrjá milljarða evra vegna uppsafnaðra skulda ítalska ríkisins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lækkandi verð Í kringum 1991 voru geisladiskar og bækur á svipuðu verði. Nú er hægt að fá tvo diska fyrir andvirði einnar skruddu. 
J.K. Rowling með nýjustu skáldsögu sína, The Casual Vacancy.
För í sandinum á Fjallabaki.
Timothy Geithner.
Skipverjinn leiddur út úr Héraðsdómi Reykjaness í síðustu viku en hann situr í gæsluvarðhaldi og einangrun grunaður um morðið á Birnu Brjánsdóttur.
Íbúafundur var haldinn á Ísafirði í dag.
Fangelsið á Akureyri.
Nælt í aðgangsorð. Gagnagíslataka hefur færst í vöxt. Að sögn PFS er óvíst að fólk komist aftur í gögn sín þó svo að lausnargjald sé greitt.
Eyrarsundsbrúin tengir saman Kaupmannahöfn og Malmö.
Ingi Björn Sigurðsson, fjárfestingastjóri hjá Nýsköpunarsjóði atvinnulífsins, segir að útflytjendur þurfi að hampa þeirri staðreynd að íslenskur fiskur er villtur, náttúrulegur próteingjafi; gúrme-vara í hæsta gæðaflokki.
Gylfi Arnbjörnsson segir of mikla áherslu lagða á frjálsa samninga bankanna. Mynd/ Vilhelm. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einn af þeim sem varð fyrir stungu árásarmannsins birti þessa „selfie“ af sjálfum sér í dag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steingrímur Jónsson.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, á í samtali við formenn flokkana um hvernig þingstörfum verður háttað eftir að núgildandi starfsáætlun lýkur.
Átökin áttu sér stað á Austurvelli um klukkan fimm aðfaranótt sunnudagsins 3. desember.
Miyoko Watai, unnusta Fischer. 
Höfuðborg Svíþjóðar, Stokkhólmur
Robert Levinson.
Ricardo Rosselló, ríkisstjóri Púertó Ríkó, hafði í frammi fjandsamleg ummæli í garð minnihlutahópa en neitar opinberlega að segja af sér. Heimildir fréttastofu CNN herma þó að hann hyggist gera það síðdegis.
Meira en milljón manngerðir hlutir eru á braut um jörðu. 
Frá slysstað.
Ljóst er að töluvert tjón er á bílunum.
Þórólfur Gíslason, kaupfélagsstjóri.
Ferjan Norræna.
Volvoinn frá Uber ekur hér yfir á rauðu ljósi.
Elín Metta Jensen í leiknum gegn Ungverjum í undankeppni EM í lok ágúst en hún skoraði tvö mörk í leiknum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björn Þorri Viktorsson
Frá þingfestingu málsins
Á annað þúsund manns njóta aðstoðar í hverjum mánuði.
Maðurinn ber fyrir sig minnisleysi.
Paulo Macchiarini.
Svona var umhorfs í verslanamiðstöðinni Smáralind í mars. Sömu sögu var að segja af Kringlunni
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út í gærkvöldi. Mynd tengist frétt ekki beint.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Ögmundur Jónasson kynnti sér aðstæður í samhæfingarmiðstöðinni í hádeginu. Mynd/Stefán Karlsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Katharine Viner ritstjóri Guardian.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Elín Hirst telur engan vafa leika á um hlutdrægni Ríkisútvarpsins í fréttaflutningi. Hún segir hlutlægnisbrotin tvö.
Í tvígang drapst gríðarlegt magn af síld inn á Kolgrafafirði.
Það mun eflaust blása um Djúpavog í dag.
Alexander Hrafnkelsson.
Úr Bryggjuhverfinu.
Borgin er í minnihluta innan SORPU. 
Dagur B. Eggertsson.
Ráðherra gangsetti nýju laxaskurðvélina.
Umferð í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tara Lovísa, Aðalbjörg Birna, Jóhann Patrik og Jökull Myrkvi ásamt hundunum sjö
Það var nóg að gera hjá lögreglu í morgun.
Meginefni fundarins eru breytingar á reglum um komu ferðamanna til Íslands 15. júní.
Guðbjörg fór í kakó- og jógaferð til Guatemala og segir ferðina hafa opnað nýjan heim.
Nýskipað ungmennaráð heimsmarkmiðanna ásamt Veru Knútsdóttur, framkvæmdastjóra Félags Sameinuðu þjóðanna
Hugo Brady hélt erindi í Háskóla Íslands í gær.
Nokkur snjóflóð hafa fallið í veðrinu sem gengið hefur yfir landið að undanförnu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ástandið á slysstað er vægast sagt hræðilegt, lík og flugvélabrak dreifast um sveitirnar nálægt bænum Grabovo.
Lögreglu barst tilkynning um eldinn um kvöldmatarleytið í gær og er ljóst að um íkveikju sé að ræða. 
Veðurstofa  Íslands hefur ákveðið að litakóði fyrir flug verði áfram appelsínugulur.
Engin bolfiskvinnsla er á Vopnafirði sem getur unnið úr byggðakvótanum að mati hreppsnefndar Vopnafjarðarhrepps.
Utanríkisráðherra segir að ekki verði gerðar neinar breytingar fyrr en eftir þjóðaratkvæðagreiðslu. 
Frá Patreksfirði.
Gata í Óðinsvéum. Myndin tengist fréttinni ekki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í yfirlýsingu stjórnvalda í tengslum við lífskjarasamningana var áréttað mikilvægi aðgerða gegn mansali og félagslegum undirboðum og brotastarfsemi á vinnumarkaði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans hyggst flytja.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Liðin tvö stilltu sér upp á hefbundinn hátt til að hlýða á þjóðsöngva landanna.
Undirskriftarsöfnun Kára Stefánssonar til stuðnings kröfunnar um endurreisn heilbrigðiskerfisins fer vel af stað.
Andri Rafn Yeoman.
Sextán flugferðir verða farnar til þriggja áfangastaða næstu eina og hálfu vikuna samkvæmt samkomulagi Icelandair við stjórnvöld.
Frans páfi stílaði bréf sitt á allt kaþólskt fólk, um 1,2 milljarða manna. Það er í fyrsta skipti sem páfi tekur á kynferðisbrotum innan kirkjunnar við allt kaþólskt fólk.
Hrafnhildur Hauksdóttir í leik með Selfyssingum.
Christian Pulisic fagnar gegn Salzburg í kvöld.
Flugi verður seinkað hjá Iceland Express líkt og í gjörvallri norður Evrópu.
Díana prinsessa. 
Kolbrún Benediktsdóttir, saksóknari.
Verði tillögurnar að lögum mun eigandi bifreiðar þurfa að borga sektina ef ekki stofnast punktar í ökuferilsskrá vegna hennar.
Guðmundur Árni Ólafsson í leik með HK gegn Víkingi í úrslitakeppni 1. deildar á dögunum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aflandsfélag í eigu Kaupþings hf. keypti skuldabréf útgefin af bankanum skömmu fyrir hrun.
Á Landspítalanum Sameining Borgarspítala og Landspítala 2001 og færsla stöðugilda innan heilbrigðisstofnana í miðlægt launakerfi ríkisins 2006 hefur sín áhrif á tölur um störf hjá ríki og borg.fréttablaðið/vilhelm
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Denise Fergus
Mynd úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Thor Aspelund, prófessor í líftölfræði við HÍ og Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir á blaðamannafundinum.
Sandra María Jessen
Katrín Jakobsdóttir kom á fund forseta Íslands á Bessastöðum í gær og tók við stjórnarmyndunarkeflinu af Bjarna Benediktssyni. Katrín fundar með formönnum allra flokka í dag.  
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Law Lok Lam
Piparúði dreifðist um vél Hawaiian Airlines.
Flakið af Cheonan; afturhlutan vantar alveg á skipið. 
Kúrdar hafa víggirt svæði sitt í norðurhluta Írak.
Eyðileggingin í Indónesíu er mikil.
Börn sem voru að klifra í stuðlaberginu sluppu naumlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Suðurlandsvegi um Eldhraun á mánudag. Mikið vatn hefur flætt yfir veginn.
Angela Merkel Þýskalandskanslari er leiðtogi Kristilegra demókrata.
Birgir Ármannsson lagði til að tillagan yrði samþykkt.
Jeffrey C Hall, Michael Rosbash og Michael W Young hljóta verðlaunin í ár.
Mynd af vettvangi
Steingrímur J. Sigfússon, sjávarútvegsráðherra, mætti á fund hjá Brimi í gær og skiptist á skoðunum við Guðmund Kristjánsson forstjóra. Skip LÍÚ verða við bryggju út vikuna en boðað hefur verið til fundar á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Taílenskur hermaður tekur ljósmyndir á staðnum þar sem sprengjan sprakk. 
Styttan af Robert E. Lee og hesti hans Traveller var reist árið 1924.
Maria Butina hefur játað að hafa reynt að lauma sér inn í samtök bandarískra hægrimanna.
Bandarísku blaðamaður hefur ritað bók um tískufyrirbrigði þegar kemur að endurheimt og segir kalda pottinn hamla viðgerðarferli líkamans. 
Forsetar írans og Rússlands Mahmoud Ahmadinejad og Vladimír Pútín var vel til vina á fundi Asíuríkjanna.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands í ræðustól á Alþingi í dag. 
Ragnhildur Hauksdóttir
Átök í Líbíu.
Bæjarstjóri Ísafjarðar kannar nú lausnir á litlu hilluplássi í Stjórnsýsluhúsi.
Fyrstu kynni Kára Stefánssonar, forstjóra Íslenskrar erfðagreiningar, og blaðamanns eru rakin í greininni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hér sést eitt skipa flotans, tundurspillirinn USS Farragut. Engin skip komu til Íslands í tengslum við verkefnið.
Jeremy Corbyn er ósáttur við fréttaflutning af heilsufari hans. 
Geri úr Kryddpíunum í kjólnum fræga árið 1997.
Al Gore. 
Frambjóðendur Samfylkingarinnar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar á Akureyri í vor.
Hópur ungmenna kom til Úteyjar í gær og verður þar um helgina á ungliðamóti norska Verkamannaflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Oscar Pistorius í réttarsal í dag. 
Hinn 74 ára Bloomberg gegndi embætti borgarstjóra New York 2002 til 2013.
Ekki er vitað hvað þessi unga stúlka heitir en nafnið hefur eflaust verið samþykkt af Mannanafnanefnd.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ánægja með matinn er meiri í leikskólum en í grunnskólum.
Einar Árni Bjarnason, eldri bróðirinn, fylgist spenntur með.
Hæstiréttur felldi úr gildi dóm héraðsdóms vegna Vatnsenda í Kópavogi.
Eru Jenner og Scott nógu fræg til að mega leggja hvar sem er?
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjósundsfólk í Nauthólsvík klæðir sig upp á nýársdag.
Linda Tripp ræðir hér við fjölmiðlafólk fyrir utan dómshús í Washington DC árið 1998,
Brock Turner. Mál Turners vakti mikla athygli og reiði í Bandaríkjunum eftir að dómurinn yfir honum var kveðinn upp.
Elliði Vignisson segir að hann hafi ekki verið fæddur þegar faðir hans var ráðin til starfa hjá bænum.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Mikill reykur og eldur í kjallaraíbúð tók á móti slökkviliðsmönnum þegar þeir komu á vettvang.
Thiago Alcantara, Álvaro Odriozola og Lucas Hernández á leið á æfingu hjá Bayern München. Þeir mæta Union Berlin á sunnudaginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dómur var kveðinn upp yfir parinu í morgun.
Sjóræningjar sem handteknir eru eru yfirleitt látnir lausir aftur vegna skorts á dómsúrræðum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Grundarstígur 10 verður opnaður almenningi næstu helgi. Hannes Hafstein ráðherra byggði húsið árið 1915.Myndir/GVA
Maggý VE var dregin til hafnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður Bandalags háskólamanna.
Innbrotsþjófar voru á kreiki í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eskil Pedersen, formaður AUF, flytur minningarorð sín. 
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, segir ríkisstjórnina standa við loforð um húsnæðisfrumvörp.
Erlingur Jóhannsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fyrirspurn frá Steinunni Þóru liggur fyrir í þinginu um hvaða rök voru á bak við þá ákvörðun að greiða atkvæði gegn kjarnorkuvopnabanni.
Um 90 tonn hafa farið utan af ferskum lambalærum en þar fást um þúsund krónur fyrir hvert kíló enda mikil gæðavara. Meðalverð á lambakjöti sem ferðast yfir hafið er 742 krónur á hvert kíló. 
Hallbera Guðný Gísladóttir, Magdalena Anna Reimus, Tiffany McCarty og Lillý Rut Viðarsdóttir í leiknum á Hlíðarenda í dag.
Arkadiusz Pawel Maciag
rusl á grænni grund í Reykjavík Það sem af er ári hefur lögreglan staðið fimm manns að sóðaskap. Þeir hafa þurft að borga meira en tíu þúsund krónur hver.
Norðmaður fær 130 milljónir króna. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jens Stoltenberg.
Margir erlendir körfuboltamenn léku með íslenskum félagsliðum síðasta vetur og hér eigast við þeir Dominykas Milka, Nikolas Tomsick og Jamar Bala Akho í leik Stjörnunnar og Keflavíkur á nýliðnu keppnistímabili.
Ellert B. Schram. Gamli keppnismaðurinn er harður í horn að taka á golfvellinum, ef svo ber undir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ung reykvísk börn að leik. Drengir í hópnum mega löglega bera nöfnin Diljar og Emir en ekki Bjarkarr.
Björgunarskip Landsbjargar, Oddur V. Gíslason.
Rob Barber, fráfarandi sendiherra Bandaríkjanna, mætti með möl af hinum sögufræga Fenway-leikvangi í Boston. 
Fyrirtækin Ísfugl, Reykjagarður og Matfugl voru spurð út í pökkun erlends kjúklings í umbúðir fyrirtækjanna.
Lionel Messi lækkar í launum.
Öryggissveitir Írak eru studdar af Bandaríkjunum og öðrum bandamönnum.
Pálmi Gestsson, Örn Árnason, Karl Ágúst Úlfsson, Sigurður Sigurjónsson og Randver Þorláksson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mæður og börn mættu meðal annars á fundinn á Selfossi í dag.
Í Vogabyggð er að rísa nýtt íbúðahverfi og framkvæmdir þegar hafnar.
Ríkisstjórnin hefur fengið meðbyr í seglin á sama tíma og hún grípur til umfangsmikilla aðgerða samkvæmt þjóðarpúlsi Gallup í marsmánuði.
Ágæt bílasala er það sem af er ári.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Lenka Ptácnikóvá er óstöðvandi við taflborðið.
Kim Davis og eiginmaður hennar.
Frá Urriðafossi.
Ólafur F Magnússon
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Álfheiður Ingadóttir er formaður velferðarnefndar Alþingis. 
Hinn látni, Timothy Piazza, var nemandi við ríkisháskólann í Pennsylvaníu.
á grundartanga Engan sakaði en kerið sjálft er ónýtt.
Karl G. Kristinsson, prófessor í sýklafræði við læknadeild Háskóla Íslands og yfirlæknir sýklafræðideildar Landspítalans.
Heilbrigðisstarfsmaður í New York.
ákærður Líkur eru á því að þingsálykturnartillaga verði lögð fram í dag um að afturkalla ákæru á hendur Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra.fréttablaðið/valli
Rio de Janeiro. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sveindís Jane Jónsdóttir átti gott tímabil, þrátt fyrir fall Keflavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
West Seafood var stofnað í mars 2015 en hét þá Fiskvinnsla Flateyrar. Fyrirtækið hefur nú verið úrskurðað gjaldþrota.
Teodorin Obiang Nguema er varaforseti Miðbaugs-Gíneu og sonur forsetans.
Bessastaðir.
Annað árið í röð fækkar skiptifarþegum mest. 
Var það mat dómsins að framburður konunnar væri í alla staði trúverðugur, frá upphafi skýr og stöðugur í öllum höfuðatriðum. 
Kristín Sigurðardóttir er slysa- og bráðalæknir. Hún segir þungbært að geta ekki unnið á Landspítalanum. "Ég var sjúkrahúslæknir af lífi og sál og þetta var það sem ég hafði menntað mig til."
Guðjón Skarphéðinsson hefur stefnt ríkinu og krefst bóta.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Var konan vistuð í fangageymslu vegna rannsóknar málsins. 
32 létu lífið í slysinu.
Hörður segir ástæðu til að hafa þungar áhyggjur af ástandinu í Rússlandi
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ingimundur Sigurpálsson
Gunnar Smári tekur upp hanskann fyrir Þóru og sendir forsetanum kaldar kveðjur.
Mohammad Javad Zarif (t.v.) og Mohammed al-Hakim (t.h.) á blaðamannafundi í Írak. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarp­héðins­son­ar, eins þeirra sem sýknaði voru af ákæru í Guðmund­ar- og Geirfinns­mál­inu. Hann segir jákvætt að rétt­ur hinna sýknuðu til að láta reyna á lögvar­inn rétt …
Gunnar Gunnarsson hefur rift samningi sínum við Þróttara.
Lögreglumenn hlúa að innflytjenda frá Malawi, sem var barinn til óbóta. 
Íslendingar gætu verið yfir milljón manns. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjarasamningarnir voru samþykktur með miklum meirihluta atkvæða hjá öllum verslunarmannafélögum og deildum verslunarmanna innan LÍV.
Fjármálaeftirlitið hefur birt tilkynningu á vef sínum, í tilefni frétta um að VR skoði að afturkalla umboð stjórnarmanna sem félagið tilnefnir í stjórn Lífeyrissjóðs verzlunarmanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Carter hafði sagt kjör Trump ólögmætt
Bandaríska sendiráðið í Kaupmannahöfn.
Flughræðsla er meiri nú en áður.
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi eldsvoðans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
alþingi Frumvarpið breyttist í meðförum þingsins, en ráðherrann greiddi atkvæði með því engu að síður. fréttablaðið/gva
Margaret Beckett, utanríkisráðherra Bretlands.
Frá útskrift Lögregluskóla ríkisins. 
Alls vilja 61,2 prósent landsmanna ákæra einhvern af ráðherrunum í ríkisstjórninni sem sat við völd í hruninu. Aðeins meðal stuðningsmanna Vinstri grænna og Framsóknarflokks er meirihluti fylgjandi ákærum.
Frá sóttkví Íslendinganna í Víetnam.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Valsmenn vilja yfirbyggðan gervigrasvöll og námsmannaíbúðir á gamla keppnisvellinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íbúar víða um Sýrland hafa mótmælt stríðsástandinu og krafist friðar í landi sínu.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Valur Lýðsson í dómsal ásamt verjanda sínum.
Teikningar barnanna voru hengdar upp á slökkvistöðinni. 
Kristrún Heimisdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks
Raunsæismaðurinn Pétur Blöndal býr sig undir það versta.
James Rodriguez fagnaði með að rífa sig úr treyjunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bessastaðir.
Björk Guðmundsdóttir söngkona. 
Aron Einar Gunnarsson
Donald Trump Bandaríkja­forseti.
Árásin á Chilebúann átti sér stað hér.
Þorsteinn Már Ragnarsson úr Stjörnunni sækir að Damir Muminovic úr Breiðabliki á Kópavogsvelli í kvöld.
Ásgeir Margeirsson, forstjóri Magma á Íslandi og fyrrverandi forstjóri Geysis Green Energy. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnar Einarsson bæjarstjóri Garðabæjar krafði Rauða krossinn um afsökunarbeiðni.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Omar Abdulsattar Ameen er meðal annars gefið að sök að hafa myrt lögreglumann í Írak. 
Sveinn Andri telur að forsetinn hafi ekkert að fela. Mynd/ GVA. 
Regnboginn hefur áður látið sjá sig á Skólavörðustígnum. 
Björn Halldórsson, fyrrverandi loðdýrabóndi á Akri í Vopnafirði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vladimír Pútín. 
Við þingfestinguna í morgun.
Guðmundur Andri setur þó þann varnagla við skoðun sína að reynsla hans af Alþingi sé enn takmörkuð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ferðafélag Íslands mun sjá um rekstur vitans næstu 10 til 15 árin. Ætlunin er að auka þjónustu á svæðinu, en ferðir um Hornstrandir eru gríðarlega vinsælar hjá félaginu.mynd/páll ásgeir ásgeirsson
Jalal Talabani ásamt George Bush. 
Guðrún Pétursdóttir lífeðlisfræðingur fór ekki mjúkum orðum um ríkisstjórn Íslands í ræðu sinni á Austurvelli í dag.
Fréttavefur TMZ vitnar í frétt Vísis í dag
Jónas náði þeim áfanga síðastliðinn föstudag að hafa ekið strætisvagni í 40 ár. Mynd/www.innanrikisraduneyti.is
Frá flugeldasýningunni á síðasta ári.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fjarlægja þurfti upphafsstað Alexöndru af hliðinu. 
Redouane Naoui.
Það skortir ekki vatn í Vaðlaheiðargöngunum.
Læknir á frjósemismiðstöðinni CECOS í París. Um er að ræða eitt af kosningaloforðum Emmanuels Macrons Frakklandsforseta, en í kosningabaráttunni 2017 hét hann því að allir þegnar landsins myndu sitja við …
Frá opnum fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar með dómsmálaráðherra fyrr í vikunni þar sem uppreist æru var til umræðu.
„Ég er ekki viss með þessa veganhelgaryfirlýsingu VG,“ segir Þorgerður.
Benedikt Eyjólfsson frá Bílabúð Benna  afhendir Maríu Helgu Hróarsdóttur gjafabréf fyrir tvo á VIP ferð á leik Manchester United og Liverpool 14. des. Með þeim á myndinni er Aðalsteinn Gíslason.
Versnandi veðri er spáð þegar kemur fram á daginn, einkum sunnanlands.
Le Boréal er 10.000 lestir, smíðað árið 2010 – farþegar og áhöfn getur mest talið 400 manns.
Icelandair hefur aflýst öllu flugi sínu eftir hádegi á morgun samkvæmt upplýsingum á vef Keflavíkurflugvallar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Byggingar í herstöð Rússa í Arkangelsk-fylki.
Dr. Ruth Westheimer veit hvað hún syngur um kynlíf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigurður Gísli Björnsson hefur áður verið grunaður um stórfelld skattundanskot.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, heldur ávarp á fundinum í Norræna húsinu í hádeginu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Á myndbandinu sést þegar bílinn fer út af veginum.
Landsbjörg vill að menn sýni varkárni í umferðinni.
Mikil snjókoma hefur verið í Vík í Mýrdal og skyggni er þungt eins og myndin sem tekin var í morgun ber með sér.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá fundi um vaxtaákvörðun.
Bronislaw Komorowski sést hér með Önnu eiginkonu sinni eftir að kjörstöðum lokaði klukkan sex. Mynd/AP
Halldóra Mogensen, formaður velferðarnefndar Alþingis og þingmaður Pírata.
Ásgerður Jóna hefur kært Eið Svanberg fyrir meiðyrði. Eiður svaraði með gagnstefnu gegn Ásgerði. 
Orlando Bloom hefur í gegnum árin verið einn vinsælasti piparsveinn heimsins.
Metanafgreiðslustöð Olís í Mjódd. Slökkviliðsmenn vinna að því að stöðva lekann.
Frá bænum Toowoomba í Ástralíu í dag.
Skrifstofa borgarfulltrúa hefur sagt upp áskriftum að fjölmiðlum, Eggert og Sveinbjörg Birna telja það vafasamt sparnaðarráð, og Eggert skorar á borgarstjóra sjálfan að gerast áskrifandi að DV ef hann er það ekki nú þegar.
Víðir segir að manninum líði ágætlega og sé ekki mikið veikur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólína Þorvarðardóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vinnumálastofnun.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Zoran Zaev, forsætisráðherra Makedóníu, ræðir við fjölmiðla eftir atkvæðagreiðslu þingsins í gær. 
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hrólfur er einn þriggja Framsóknarmanna sem tengdur var aflandsfélögum í þætti Kastljóss í vikunni. 
 Biðlistar hafa lengst síðan í október í aðgerðir til þess að fjarlægja ský af augasteini. Þessar aðgerðir geta bætt lífsgæði fólks mikið og biðin getur reynst erfið. 
Maðurinn sagði að hann hefði slasast við uppvask en það stemmdi ekki við lögregluskýrslur. Myndin er úr safni og tengist aðilum fréttarinnar ekki neitt.
Ásta Ingibjörg Pétursdóttir
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni talaði um að "endalausar hræringar“ hafi verið í ríkisstjórnartíð Jóhönnu Sigurðardóttur.
Tveir sjúkrabílar voru sendir á vettvang.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vél Icelandair lenti utan áætlunar í Goose Bay í Kanada þar sem maður fór frá borði.
Farandverkamenn í Sádi-Arabíu hafa lengi þurft að búa við slæman aðbúnað.
Erill hjá lögreglu, en engin stórmál.
Jennifer Garner er með fallega húð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bræðurnir Tyler og Cameron, eiga mikinn pening þessa dagana en hlutur þeirra í Facebook er metinn á yfir 11,5 milljarða króna.
Lögbanninu er mótmælt í ályktuninni. Mynd/ Pjetur. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þóroddur Bjarnason
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landeigendur á Geysissvæðinu, að ríkinu undanskildu, ætla að innheimta gjald af ferðamönnum sem fara um svæðið frá 10. mars næstkomandi. Aðrir eru í startholunum eða bíða átekta eftir frumvarpi iðnaðarráðherra um náttúrupassa.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
 Um er ræða sjálfsmynd af listamanninum frá árinu 1986 en hann lést ári síðar. Listaverkið seldist á rösklega fjóra milljarða.
Ekki hafa áhyggjur af Páli Óskari því Karíbahafið er að fara mjúkum höndum um okkar mann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landhelgisgæslan að störfum. Einar Oddur Kristjánsson sagði í fréttum að Land­helgisgæslan sinnti ekki innheimtu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, segir að ef ætlast sé til þess að Íslendingar borgi fyrir föllnu bankana eigi þeir að hafa eitthvað að segja um útkomuna.Fréttablaðið/GVA
Fjölnir verður að sjálfsögðu með sína fulltrúa á svæðinu.
Bjarni Daníel segir mótmælin hafa farið friðsamlega fram, eða allt þar til lögreglan kom og tók að stjaka við mótmælendum.
Ljóst er að Björn Leví er ekki í uppáhaldi hjá Brynjari Níelssyni né öðrum Sjálfstæðismönnum ef því er að skipta. Þeir hafa nú mætt hans fjölmörgu fyrirspurnum með fyrirspurn og heitir það sennilega krókur á móti bragði.
Frá Raufarhöfn.
Erna Kettler hefur sagt starfi sínu lausu
Aðspurður vonast Ágúst til þess að ekki þurfi að rjúfa veginn til að veita vatni í gegnum hann. Mynd er úr Eldhrauni fyrr í dag.
Á Vestfjörðum er reiknað með strekkingi og hríðarmuggu og bætir heldur í vind í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kyriakos Mitsotakis, leiðtogi Nýja lýðveldisflokksins, er búinn að nýta kosningaréttinn. Líklegt er talið að flokkur hans muni fagna góðu gengi í þingkosningunum sem fram fara í Grikklandi í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Konan var á ferðalagi hér á landi og í Bretlandi en greindist eftir heimkomuna til Ástralíu.
Brottrekstur Sigrúnar Stefánsdóttur er helsta skýringin á 11,4 milljóna króna starfslokakostnaði Ríkisútvarpsins á fyrri helmingi rekstrarárs síns. Fréttablaðið/GVA
Kang Kek Ieu
Söngferill Maurane spannaði um 30 ár.
Valgerður Bjarnadóttir.
Palestínsk börn halda á myndum af Jasser Arafat og Mahmoud Abbas, forseta Palestínustjórnar. FRÉTTABLAÐIÐ/AP
Reims er í fimmta sæti frönsku 1. deildarinnar þegar ellefu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hákon krónprins og Mette-Marit komu í opinbera heimsókn til Íslands árið 2004. 
Frá Bergen.
Betra þykir að ganga með andlitsgrímur í Mexíkó þessa daganna.
Alfreð Clausen
Pierre-Emerick Aubameyang vill ekki framlengja samning sinn við Arsenal.
Stjórnarandstæðingar fögnuðu á götum höfuðborgarinnar Tírana eftir að ljóst þótti í hvað stefndi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Recep Tayyip Er­dog­an, for­seti Tyrk­lands, og Vladimir Pútín, forseti Rússlands, takast í hendur í Sochi á þriðjudag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi árásarinnar.
Nokkur hálka eða krap hefur myndast eftir hádegið og bílar hafa verið að renna til þess vegna.
Hér má sjá hvernig teiknari GQ ímyndar sér að flugið til Stokkhólms hafi verið. Hér má sjá Sindra Þór Stefánsson, tveimur röðum fyrir aftan hann situr Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John Daly innan um áhorfendur á PGA-meistaramótinu 1991.
Ragna Árnadóttir, dómsmálaráðherra.
Julian Assange í sendiráðsbyggingu Ekvadors.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
útskrift 300 sérfræðingar hafa verið útskrifaðir frá upphafi. mynd/hafró
Steinunn Valdís Óskarsdóttir segir minnihluta afar ósáttan við vinnubrögð meirihlutans.
Steinar Kaldal og Þórunn Pétursdóttir.
Sjö sóttu um stöðuna og verða þeir umsækjendur sem metnir voru hæfastir boðaðir í framhaldsviðtöl.
Emmanuel Macron og Pierre de Villiers.
"Við viljum að það sama gildi fyrir alla í hverfinu,“ segir Sölvi Sveinbjörnsson, einn nágrannanna sem mótmæltu breyttu deiliskipulagi fyrir Hellubraut 5 og 7. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hér sést leikari í gervi drottningarinnar kasta sér úr þyrlu sem sveif yfir Ólympíuleikvanginum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nissan Qashqai er mest seldi jepplingur Evrópu.
Ófremdarástand hefur ríkt í Hong Kong síðustu mánuði.
Sveinbjörg Birna telur Dag hafa farið framúr sér þegar hann tók 1. skóflustunguna í Sogamýrinni.
Katheryn Strang hittir tíkina Hertogaynju 12 árum eftir að hún strauk að heiman. Tíkin fannst í um 1.700 kílómetra fjarlægð frá heimilinu.
Icelandair gerir ekki ráð fyrir MAX-vélum í rekstur út febrúar 2020.
Annþór Kristján Karlsson í dómssal í héraðsdómi í ótengdu máli.
Margir þakka ketó skyndilega frjósemi.
Meirihluti félagsmanna sagði nei.
Bjarni varði ákvörðun sína í Icesavemálinu. 
Strætó hefur þurft að fella niður ferðir vegna veðurs og verður ekki keyrt um Úlfarsárdal fyrr en annað verður tilkynnt.
Sigmundur Davíð veifaði til fréttamanns Stöðvar 2 þegar hann mætti í þingsalinn. 
Slysið átti sér stað norðan megin í göngunum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það er gaman að blanda saman myndum og teikningum.
Gönguskíðamennirnir voru staddir um 20 kílómetra frá Laugafelli í mjög vondu veðri.
Á myndinni eru fulltrúar í mannréttindaráði Reykjavíkurborgar, Anna Kristinsdóttir, mannréttindastjóri,Marta Guðjónsdóttir formaður mannréttindaráðs,Ahn Dao Tran og Sólveig Ólafsdóttir sem veittu verðlaunum viðtöku ogHanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sendiherra Noregs á Íslandi og starfsfólk hans tók þátt í minningarathöfn við sendiráð Noregs síns á Fjólugötu í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aðsókn að náminu hefur farið dvínandi og verið óviðunandi um nokkurn tíma.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Carl Bildt, utanríkisráðherra Svíþjóðar, Espen Barth Eide, utanríkisráðherra Noregs, Leona Aglukkaq, kanadískur þingmaður, og Magnús Jóhannesson sátu fyrir svörum. Í stiganum má sjá Steingrím J. Sigfússon. Arctic Council/Linnea Nordström
Ford F150 með EcoBoost vél.
Ragnheiður er ósammála meirihluta flokkssystkina sinna.
Katrín segir ýmsar leiðir til skoðunar hvað hlutabótaleiðina varðar og að hún reikni með að fljótlega verði til skýr lína um hvert framhald hennar verður.
Katrín Júlíusdóttir
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fermingarbörnin fjögur. Helena Rós, Ástríður Rós, Askur Máni og Breki Blær héldu fjórfalda fermingarveislu á sunnudaginn fyrir vini og vandamenn.Mynd / Helena Rós Sigmarsdóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi annars tilræðanna í Alsír.
Ökumenn hafa keyrt eftir Ánanaustum og leikið sér að því að láta bíla sína spóla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Framkvæmdum frá Klapparstíg að Vitastíg, sem hér sjást á myndinni, er nú lokið að mestu leyti.Vísir/Daníel
Eydís Arna Líndal og Hreinn Loftsson.
89 manns féllu í árásinni og olli sprengingin mikilli eyðileggingu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landsvirkjun hefur tekið að sér lokafrágang við vinnubúðir Impregilo.
Mótmælendur klæddir gulum vestum hafa valdið miklum usla víðs vegar um Frakkland síðsutu vikurnar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hillary Clinton var ánægð með sigurinn í Arizona.
Bílaumferð var á göngugötum til að byrja með og voru nokkrir ökumenn sektaðir.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Fílarnir í Suður-AFríku eru orðnir of margið fyrir lífríki sitt. 
Tsvangirai er óðum að ná sér. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á þingi í dag þar sem hann kvaddi sér hljóðs undir liðnum fundarstjórn forseta. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Úr myndasafni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ratko Mladic, fyrrverandi hershöfðingi Bosníu-Serba, sem er eftirlýstur vegna stríðsglæpa í stríðinu á Balkanskaga á tíunda áratug síðustu aldar.
Skákdrottningin Nansý Davíðsdóttir var á meðal fjölmargra andstæðinga Hrafns í Hörpu í fyrra. 
Um fjögur þúsund Palestínumenn eru á flótta í norðurhluta Gasa en ísraelsk yfirvöld hafa tilkynnt að hver sá sem ekki flýr af svæðinu muni hætta lífinu.
Lögreglumaður á vettvangi árásarinnar í Bremen.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjómenn að störfum.
Íbúar í Sveitarfélaginu Skagastönd voru 492 í ársbyrjun, samkvæmt heimasíðu SÍS.
Við þingfestingu málsins í dag. 
Bentley bíll Ballotelli í felulitum hefur valdið mörgum velgju.
Einhverjir hafa áhyggjur af Ikea-geitinni í óveðrinu. 
Birgir Ármannsson.
Amanda Knox við heimkomuna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Laugavegshlaupið hefst við skála Ferðafélags Íslands í Landmannalaugum og lýkur í Húsadal í Þórsmörk.
Sigríður Andersen er dómsmálaráðherra.
Liðsmenn al-Kaida.
Úr myndasafni.
Þórhallur Heimisson segir að þegar öllu sé á botninn hvolft séu efnahagserfiðleikar yfirleitt ástæða fyrir erfiðleikum í hjónabandinu. 
Vél PIA tók á loft í Chitral. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
 Magrét Jónsdóttir hafnar fullyrðingum fyrrum félaga um að hana skorti umboð sem formaður bæjarráðs.Fréttablaðið/Vilhelm
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bynes og unnusti hennar eiga von á sínu fyrsta barni.
Vélar Icelandair á Akureyrarflugvelli í morgun.
Karl Gauti í Flokki fólksins er áhugasamur um vegakerfi landsins og fasteignagjöld sumarbústaðaeigenda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafsvík. Mynd/ Pjetur. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Trump minntist einnig eldri bróður síns, Freds, á blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í dag. Fred Trump glímdi við áfengisfíkn og lést árið 1999, 43 ára aldri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndir úr fjölgeisladýptarmælingunum sýna hið nýja landslag afar vel.mynd/hafró
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Elfa Dögg Þórðardóttir, bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Árborg.
Lögreglukona við skólann í Bailey í Colarado í Bandaríkjunum. 
Ljósmynd af hinum þriggja ára Alan Kurdi þar sem hann lá látinn í flæðarmálinu í Bodrum í Tyrklandi hreyfði mikið við heimsbyggðinni.
Lalli Johns var í dag dæmdur í tíu mánaða fangelsi.
Rússnesk herþota af gerðinni Su-24.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Polina Glen er 25 ára dansari og leiðsögumaður. Hún er nýja kærasta Johnny Depp og lætur ekki 30 ára aldursmun stoppa sig í að vera ástfangin.
Johnson hefur verið talinn grafa undan May.
Mikhail Kasyanov
Lóðin var seld árið 2014 og hyggjast kaupendur ætla að byggja 32 íbúða hótel í húsinu.
Ekki er gert ráð fyrir því að börn geti keypt stakar máltíðir þegar mikið liggur við. Fréttablaðið/Stefán
Íslenski hópurinn kom saman í Laugardal áður en hann hélt af stað til Svartfjallalands í gærmorgun.
Sjókvíaeldi á Vestfjörðum er vonarstjarna í atvinnumálum.
Wouter Bos fjármálaráðherra Hollands. Mynd/ AFP.
Einn var handtekinn á Akureyri í nótt grunaður um kynferðisbrot.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forsetinn bauð Al Gore fyrrverandi varaforseta Bandaríkjanna til Íslands. Mynd/ AFP. 
Fjölmennt lið slökkviliðsmanna tók þátt í slökkvistarfinu við Veltusund í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bæjarráð Bolungarvíkur hefur samþykkt áætlun um að bjóða Landsbankanum, Íslandspósti og sýslumanni Vestfjarða samstarf.
Vélin var dregin út á haf þar sem henni var síðar sökkt. 
Um 40 skip tóku þátt í aðgerðinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Matthías Vilhjálmsson kom Vålerenga á bragðið.
Alistair Darling, fjármálaráðherra.
Ein af Orionvélum norska flughersins. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Elísabet II Englandsdrottning og Karl Bretaprins á breska þinginu í morgun þegar drottningin flutti stefnuræðu sína og ríkisstjórnarinnar.
Um 20 til 30 kindum var bjargað í dag eftir að skriða féll neðan við bæinn Hamarssel í Hamarsfirði.
Formaður Félags heyrnarlausra segir úrskurð héraðsdóms í máli Snædísar Ránar mikilvægan sigur í baráttu þeirra sem nota táknmál í daglegu lífi.
Jóhanna Einarsdóttir, forseti menntavísindasviðs HÍ, telur styttingu náms ekki lausnina þegar kemur að skorti á kennurum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lýst er eftir vínrauðum Nissan Patrol  og silfurgráum Volkswagen Passat.
Skarphéðinn hefur farið þess á leit við YouTube að heimildamynd um Hatara verði fjarlægð af efnisveitunni. Hann segir þetta hvimleiðan eltingarleik við höfundarréttarbrotin sem eru alltof algeng.
Mitsubishi Outlander PHEV tengiltvinnbíllinn.
Vél Air Iceland Connect var hlaðin matvælum og sápu á leið til Kulusuk í gær. Grænlandsflugið hefur verið lagt af næstu vikurnar.
Birgitta Jónsdóttir, fyrrverandi þingmaður Pírata.
Billie Eilish prýðir 20 ára afmælisútgáfu V-Magazine.
...þá þú vilt.
Rapparinn Future á átta börn með átta konum.
30,5 milljónum fleiri börn eru vegalaus nú en árið 2000. Það er aukning um 80%.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fórnarlamb jarðskjálftans bíður eftir að verða flutt á sjúkrahús.
Katrín Jakobsdóttir mun flytja ræðu á fundinum. Mynd/ Stefán. 
Keith Urban og Nicole Kidman.
Lúðvík Geirsson á sæti á Alþingi eins og staðan er núna. Mynd/ Stefán. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Faraldurinn var yfirstaðinn í febrúar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allar líkur eru sagðar á að Tony Hayward, forstjóri BP, þurfi að láta af starfi sínu. fréttablaðið/afp
Laugavegur er lokaður bílum milli Barónsstíg og Vitastígs vegna flutningsins.
Teresa og Isaac Vatin.
Steve Bruce.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
„Með nýju námi er stefnt að því að félagsliðar axli meiri ábyrgð á stjórnun, framkvæmd og eftirliti með félagslegri umönnun,“ segir mennta- og menningarmálaráðherra um nýtt nám.
Hosni Mubarak
Olíuborpallur á Mexíkóflóa
Trump vonast til að önnur ríki Bandaríkjanna en hin fyrstu 30 leggi einnig fram upplýsingar um framkvæmd kosninga hjá sér. Hér sést Trump á fundi nefndarinnar í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kenningin um samband fjárdauða og eldgoss í Holuhrauni virðist ekki standast. 
Tvær kynslóðir Mini bíla.
Charlize Theron hlaut Óskarsverðlaunin árið 2003 fyrir leik sinn í kvikmyndinni Monster og var tilnefnd til sömu verðlauna tveimur árum seinna. Theron er meðal skærustu stjarna Hollywood en hún hefur leikið í kvikmyndum á borð við Hancock, The Italian Job og The Devil´s Advocate. Mynd/AFP
Lúpínan er ekki óumdeild.
Kassabílarallý við Frostaskjól. Mynd/ Valgarður. 
Yoko Ono ásamt forseta Íslands, Ólafi Ragnari Grímssyni.
Óli Geir.
„Við megum því aldrei gleyma voninni. Þótt ógnin sé raunveruleg og rækilega staðfest af vísindafólki þá eru lausnirnar það líka,“ sagði Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, meðal annars á …
Guðni Th Jóhannesson, forseti Íslands,er verndari Samtakanna ´78.
Singh ásamt fögrum fljóðum í London á síðasta ári.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Esther Hallsdóttir er fyrsti kjörni ungmennafulltrúi Íslands hjá Sameinuðu þjóðunum. Hún mun sækja allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í New York í september og taka þátt í störfum þess í umboði íslenskra …
Land Rover Defender 110.
Staðan er ekki góð á bandarískum vinnumarkaði.
Erlendur ökurmaður var í gær tekinn við akstur á 134 kílómetra hraða á klukkustund á Suðurlandsvegi á Rangárvöllum þar sem hámarkshraði er 90 kílómetrar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nían, eins og Hegningarhúsið var kallað meðal þeirra sem þar dvöldu, var tekin úr notkun 1. júní 2016 og bíður yfirhalningar.
Magnús Scheving vil ekki að framlög til íslenskra kvikmyndaframleiðenda úr ríkissjóði verði skert.
Barack Obama heimsótti fyrirtækið fyrir nokkrum misserum.
Frá aðgerðum vegna flóðanna í Jórdaníu.
Menntamálaráðherra Frakklands segir þó að hatturinn muni ekki deyja út og notkun hans verði áfram talin rétt.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, vill ítarlegri rökstuðning frá úrskurðarnefnd um upplýsingamál.
Mótmælin við Stýrimannaskólann
Skiptar skoðanir eru á því hvort innflutningur á afskornum blómum hingað til lands sé nauðsynlegur eða ekki. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jack Grealish.
Kirsuberjatrén í Miklagarði New York borgar vekja alltaf athygli á þessum árstíma.
Valgeir Skagfjörð líkir ástandinu nú saman við þegar landsmenn flykktust til Vesturheims á 20. öldinni í von um betra líf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ferðamenn versla fyrir lægri upphæðir en í fyrra, sem var metár. Tímabilið fram að eldgosi var mjög gott en verslun hefur dottið niður í kjölfar þess. fréttablaðið/gva
John Dean meðan á vitnisburðinum stóð.
Hálendisvaktin kom hræddum ferðamönnum til hjálpar í gær.
Úr safni.
Fjöldi fólks fylgdist með þegar Donald Trump yfirgaf skrifstofur dagblaðsins The New York Times að loknu viðtali á þriðjudaginn. 
Chimera-rússíbaninni í La Feria Chapultepec.
Maðurinn var ölvaður og var hann handtekinn og vistaður í fangageymslu.
Guðmundur: Þegar 1000 til 1500 manns taka út úr hagkerfinu 1000 til 2000 milljarða króna þannig að rosaleg gjaldeyrisþurrð myndast í bönkunum þá fellur krónan miklu meir en annars hefði gerst.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Höfuðkúpur margra sem slátrað var árið 1994 eru nú geymdar á safni í Kigali, höfuðborg Rúanda, sem geymir ýmsa muni tengda þjóðarmorðunum.
Yigal Guetta er meðlimur harðlínuflokksins Shas.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
rúnar þór pétursson
Slökkviliðsmenn slökkva eld í flutningabíl í Clichy La Garenne, úthvefi Parísar, í morgun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi.
Járnblendiverksmiðjan á Grundatanga.
Ísland mun leitast við að ná sameiginlegu markmiði með ríkjum ESB og Noregi um 40 prósent minnkun losunar fram til 2030 miðað við 1990.
Bandaríski leikarinn Peter Fonda.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Úr Reynisfjöru.
Enn eina ferðina er Toyota verðlaunað fyrir gott endursöluverð.
Nokkuð hefur verið um smit í Heimaey.
Atkvæðagreiðsla um verkfallsboðun hjá iðnaðarmönnum er hafin.
Þrír farþegar yfirbuguðu manninn.
Baldur fær að vita niðurstöðuna í máli sínu eftir hádegi í dag.
Gillibrand segir krafta sína betur nýtta í að sigra Trump árið 2020.
Ein mynda Magnúsar í Grafarvogskirkju. 
Lóa og Albert ásamt Daníel Victori, Önnu Sóleyju og Magnúsi Vali.
Kylian Mbappé er á meðal bestu knattspyrnumanna heims í dag, þrátt fyrir ungan aldur.
Tekjublöðin eru söluhæstu blöð ársins hjá sumum miðlum, og hleypur auglýsingasalan í þeim á milljónum.
Athöfnin fór fram um borð í varðskipinu Þór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Gríðarlegur viðbúnaður er við fjölbýlishúsið í Toulouse.
Höfuðstöðvar Gazprom.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tony Blair fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands. 
Mesta magn bambus í heiminum er að finna í Kína.
Kalt hefur verið í Washington undanfarið. Fyrsti snjórinn féll í vikunni. Ný skýrsla um loftslagsmál er á skjön við skoðanir forseta í málaflokknum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristján L. Möller, Guðmundur Steingrímsson og Brynjar Níelsson vilja þjóðarátak um byggingu nýs Landspítala við Hringbrau.
Þessi mynd var tekin við Mývatn í fyrra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Teitur Guðmundsson læknir segir sjúkdóminn geta verið dulinn lengi áður en sjúklingar greinast með hann.
Bessastaðir.
Það verður bjart víðast hvar á landinu í dag og hægur vindur.
Víðir Reynisson.
Bragi á Álftarósi.
Keppendur voru hver öðrum glæsilegri.
Bakarar í Brauðhúsinu í Grímsbæ hnoða deig fyrir framleiðslu á byggbrauði
Lily Allen er ein af þeim Bretum sem hefur verið dugleg að drekka í Frakklandi.
dúkkur lækna Breskir vísindamenn hafa uppgötvað að dúkkur og bangsar eru afar gagnleg Alzheimer-sjúklingum.
Gunnlaugur Ingvarsson, formaður Frelsisflokksins.     
Dagur tjáir sig loks um kostnað vegna endurbyggingar braggans í Nauthólsvík og er ómyrkur í máli.
Flugvélar Ryanair.
Blaðamannafundur Yoko Ono á hótel Nordica
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson á Laugardalsvelli í morgun.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Sérsveitarmaður við störf. Mynd/ Anton. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Treyjurnar leika stórt hlutverk í starfi Tólfunnar en nokkrir þeirra vilja ekki klæðast treyjum sem merktar eru Henson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Moose Juice er til sölu í íslenskum verslunum. Hér má sjá 500 ml. dósir sem umsögnin á sérstaklega við. Á Íslandi eru eingöngu seldar 250 ml. dósir.
Herman Cain varð efstur í skoðanakönnuninni í Iowa. 
Rizgar Mohammed Amin, aðaldómari við réttarhöld Saddams Husseins, hefur sagt af sér.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Árna bárust fregnir af mistökunum í gær þegar Engilbert Sigurðsson, forseti læknadeildar Háskóla Íslands, hringdi í hann.
Með samstilltu átaki var hægt að bjarga hestinum sem varð ekki meint af.
Eigendur hundsins eru nú að athuga með tryggingar svo hægt sé að bæta tjónið sem hundurinn olli.
Frá Úganda. 
Frá mótmælunum í gær
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Úr leik Víkings og Grindavíkur í rigningunni í Víkinni í kvöld.
Jón Halldór Guðmundsson
Gunnlaugur með hjónunum Pat og Ken sem komu honum um borð í eitt síðasta flugið út úr Argentínu.
Um 500 byggingar eru sagðar gjörónýtar eftir eldana.
Ekkert pláss fyrir forsetann. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forsíðan umdeilda.
George Clooney og Matt Damon kynna þessa dagana nýjustu mynd sína Suburbicon.
Mark Garnier er í klandri eftir að greint var frá vafasömu framferði hans í garð fyrrverandi ritara.
Svona gæti nyja brúin yfir Ölfusá litið út.
Lars Løkke Rasmussen.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
MS hefur áður þurft að laga til í birgðahaldi sínu. 
Heinz-Christian Strache, vara-kanslari Austurríkis hefur sagt af sér embætti varakanslara
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í byrjun apríl.
"Enn er beðið annars máls tengt sömu sakborningum," segir í svari embættis héraðssaksóknara, við fyrirspurn Vísis, um stöðu málsins.
Maðurinn hlaut opið beinbrot á læri
Erfitt hefur reynst að ná í Kristján (t.v.) undanfarið. Sigursteinn telur ómögulegt að selja kjötið.
Lögreglumenn gæta nú höfuðstöðva blaðsins.
Erik Hamrén landsliðsþjálfari Íslands.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fleiri en hundrað létust og fjöldi særðist í árásunum.
Líkt og formaður BÍ geldur IMMI varhug við skýrslu almannatengslafyrirtæksins Franca um DV.
Læknirinn í eldhúsinu í heillandi umhverfi.
Mál erindrekans þykir allt hið dularfyllsta. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra á fundinum í kvöld.
Þrettán greiddu atkvæði gegn tillögunni en ellefu voru fylgjandi.
Átökin í Mitrovica eru þau alvarlegustu sem komið hafa upp í Kosovo frá því að stjórnvöld þar lýstu yfir sjálfstæði.
Jón Gnarr segir að velta þurfi við hverjum steini til að spara
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dagný Ósk Aradóttir formaður Stúdentaráðs.
Leroy Sané mun að öllum líkindum snúa aftur til Þýskalands í sumar.
Úr myndasafni.
Utanríkisráðuneytið hefur ekki verið í sambandi við rússnesk stjórnvöld vegna málsins. Mynd/ GVA. 
Carles Puigdemont greindi frá ákvörðuninni í morgun.
Bryndís Björgvinsdóttir, nýr ritstjóri Stúdentablaðsins.
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
 
Hlaupið hófst í morgun.
Saab 9-3 Aero.
Arna á handahjólinu. Hún hefur undirbúið sig markvisst í sumar og lyft í vetur þegar viðraði ekki til hjólaferða.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Palestínumenn og ísraelskir friðarsinnar fylgjast með ísraelskri jarðýtu sem vinnur að stækkun landnámabyggðarinnar í Efrat.
Obama er eins og ofurstinn Sanders sem er aðalsmerki KFC staðarins. 
Schell ólst upp í Svissfrá átta ára aldri en fjölskylda hans flúði nasismann í Austurríki árið 1938.
Unnið hefur verið að endurbótum Fossvogskóla í sumar. 
Össur Skarphéðinsson segir fjölda spurninga vakna vegna þess hvernig makríldeilan hefur þróast á seinustu dögum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Tilkynning barst um reyk á Viðrhöfða um klukkan 13 í dag. 
Ábyrgð á lyfjaskilum er í höndum starfsmanna apóteka. Yfirvöld hafa ekki yfirsýn yfir magn lyfja sem er skilað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hinrik varð 83 ára gamall.
Utanríkisráðuneytið Nefndir sem skipaðar voru á vegum utanríkisráðuneytisins í fyrra voru allar í samræmi við lög um kynjakvóta.fréttablaðið/gva
Hundruð komu saman við minningarathöfn.
Hafnfirðingar fundu vel fyrir skjálftanum í vikunni.
Fjölskyldur í Jemen hafa þurft að flýja heimili sín undanfarnar vikur vegna loftárása.
Reiknað er með því að fólkið verði í sóttkví í tvær vikur. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti í garðinum fyrir utan Hvíta húsið í gær.
Samstaða sjómannanna á Berglínu var algjör, að sögn Inga, sem er stoltur af því að vera partur af áhöfninni.
Trump Bandaríkjaforseti ánægður með ráðherrann 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Olga Tokarczuk and Peter Handke.
Ekaterini Sakellaropoulou hefur á síðustu árum gegnt embætti forseta stjórnlagadómstóls Grikklands.
Lögregla að störfum í Ástralíu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lilian Svíaprinsessa er látin. 
Miðgildi heildarlauna var 632 þúsund krónur og því helmingur launamanna með laun undir þeirri upphæð og helmingur með yfir að því er fram kemur á vef Hagstofunnar. 
X5 situr vel á veginum, bæði íbeygjum og þegar hann er kom-inn vel á annað hundraðið.
Sigurður Bessason, formaður Eflingar.
Sjö mörk Ólafs Guðmundssonar dugðu ekki til.
Blóðsgur af þessari gerð eru notaðar í lækningaskyni. Þær eru lögverndaðar vegna ásóknar manna í þær.
Frá Söngvakeppninni fyrr á þessu ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nokkrum skotið var skotið inn í veitingastaðinn Mona Lisa í nótt. Mynd tengist frétt ekki beint.
Á Holtavörðuheiði hefur Vegagerðin staðið í ströngu í alla nótt vegna vatnselgs. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kenny MacAskill
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
"VIð spurðum hvort ekki sé óeðlilegt að maður sem er dæmdur fyrir alvarleg kynferðisbrot fari í opið úrræði meðan málsmeðferð er í gangi í óskyldu máli gegn öðru barni.“ 
Ljósafossvirkjun
Brynhildur Pétursdóttir og Róbert Marshall.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðlaugur Ottesen starfsmaður hjá Bræðrunum Ormsson afhendir Hólmfriði Þórisdóttur styrkinn í morgun
Líðan mannsins er eftir atvikum góð að sögn lögreglu. 
Manchester United mætir Rúnari Má Sigurjónssyni og liði Astana.
Guðni Bergsson formaður Knattspyrnusambands Íslands.
Ragna Erlendsdóttir.
Hjónin ætla nú að einbeita sér að Kolabrautinni í Hörpunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Annað köfunarvélmennið sem notast verður við.
Stór jörð sem eigandinn fær ekki að breyta í íbúabyggð. 
Haukur við flugvél sína TF ULF. Myndin var einmitt tekin með iPhone 6S símanum nokkrum dögum áður en hann glataðist í fyrra.
Svona leit borðstofan út áður. Rýmið er fallegt en lítið að frétta.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn á Suðurlandi með fjölskyldunum tveimur frá Flúðum og Hveragerði sem fengu 800.000 króna styrk í dag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gervinhnattarmynd af Noel.
Ein vatnshreinsitafla getur breytt fimm lítrum af sýktu vatni í drykkjarhæft vatn. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Smáhundinn Snældu má sjá á hér til hægri.
Úr sal pólska þingsins í Varsjá í morgun.
BMW i8 tvinnbíllinn.
Ónefndi maðurinn með uppþvottaburstann er ekki Benedikt Grétarsson. 
Þinghúsið í Berlín.
Toyota Land Cruiser Black er búinn aukahlutapakka að verðmæti 728.000 kr. sem fylgir bílnum án aukakostnaðar.
Ríos Montt við réttarhöld árið 2013. Hann þurfti aldrei að sæta afleiðingum gjörða sinna.
Stuðningsmenn Trumps á kosningafundi í Virginíu þar sem stóryrðin gagnvart Hillary Clinton voru ekki spöruð frekar en venjulega.  
Eygló Guðmundsdóttir og sonur hennar Benjamín Nökkvi Björnsson í Íslandi í dag. 
Ferskar lambalundir. Fyrirtækið Ferskar kjötvörur ehf. telur það brjóta gegn EES-samningnum að synja því um að flytja inn ferskt nautakjöt. 
Hawking lést í mars, 76 ára að aldri eftir áratugabaráttu við hreyfitaugungahrörnun
Everest fær hvíld frá mannfólkinu í ár.
Hjálparsamtökum tókst að koma birgðum til Zabadani í febrúar.
Aron Einar Gunnarsson og Alfreð Finnbogason með treyjuna.
Frá vettvangi óhappsins. 
Þyrlan var af gerðinni Bell 206. 
Tæknirisinn Apple og kínverska fyrirtækið Shenzhen Proview Technology tókust á í réttarsal í Kína í dag.
Catalina er grunuð um fíkniefnasmygl og vændisstarfsemi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá brennu á gamlárskvöld. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Myndin er ótengd fréttinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Andreas Manuel Lopez Obrador
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bessastaðir.
Frumvarpið verður mögulega samþykkt í dag
Hyperloop hraðlest.
Charlie Sheen
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eftir utanvegaaksturinn voru myndatökur næsta skref
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dauða síldin skoðuð. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Styrmir Þór Bragason, fyrrverandi forstjóri MP-banka
Georgina Rodriguez og Cristiano Ronaldo í Madríd í sumar.
Fangelsi fyrir utan höfuðborg Kabúl.
Haukur Helgi Pálsson í leik með íslenska landsliðinu.
Ben Stiller og Christine Taylor
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brock Turner var nemandi í Stanford-háskóla. Hann nauðgaði meðvitundarlausri konu á bak við ruslagám á skólalóð háskólans. 
Óskað hefur verið eftir úttekt á barnaverndarnefnd Seltjarnarnesbæjar og störfum hennarvegna meintrar vanrækslu hennar í máli 16 ára gamallar stúlku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki beint sumarlegasta myndin en samt ansi lýsandi fyrir sumarið á suðvesturhorninu. 
Frá Húsafelli
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
Zakir Jón Gasanov, formaður Vináttufélags Íslands og Aserbaídsjan.
Larry Ely Murillo-Moncada hafði verið saknað frá því í nóvember 2009.
Rafael Nadal fagnaði vel og innilega eftir leikinn.
Sara Björk Gunnarsdóttir og liðsfélagar hennar fagna einu markanna í dag.
Hið endurbætta upplýsingakerfi Strætó mun auka þjónustu við farþega til muna. frétttablaðið/haraldur
Gunnar Bragi Sveinsson landbúnaðarráðherra segist engar áhyggjur hafa af því að ekki náist samstaða um búvörusamningana.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
George Bush eldri ásamt eiginkonu sinni, Barböru, árið 2012. 
Bryndís Hlöðversdóttir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þrátt fyrir að Cohen hafi unnið trúnaðarstörf fyrir Trump og fyrirtæki hans um árabil hefur forsetinn og bandamenn hans fjarlægt sig lögmannninum eftir að rannsóknin á honum hófst.
Hér má sjá þyrluna lenda á Þingvöllum á þriðja tímanum í dag. Tekin var skýrsla af skotveiðimönnunum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi hjá stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd í september síðastliðnum.
Jóni Þór Jósepssyni féllust hendur þegar hann kom að bústaðnum á kafi og byrjaði að moka af þakinu. Aðeins sást í sjónvarpsloftnetið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dala-Rafn er stórglæsilegt skip.
Ekki virðist vera að koma kreppa ef marka má bílakaup landsmanna í janúar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Brynju Baldursdóttir framkvæmdastjóra Creditinfo og Steinþór Steingrímsson
Ólafur Ragnar með Mohamed Nasheed forseta Maldíveyja, í Sameinuðu arabísku furstadæmunum. Mynd/forseti.is
Íranir hjá bandarísku njósnavélinni sem þeir ætla að endurgera. mynd/Ap
För í sandinum á Fjallabaki.
Synir Daphne Caruana Galizia voru í hópi þeirra sem báru kistu blaðakonunnar í útförinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tony Blair var forsætisráðherra Bretlands á árunum 1997-2007.
6,6 milljónir Bandaríkjamanna sóttu um atvinnuleysisbætur í síðustu viku og hafa aldrei jafn margir sótt um bætur á svo stuttu tímabili.
Svona leit Hofsvallagata út fyrir þær breytingar sem gerðar hafa verið á undanförnum mánuðum.
H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife.
Hitamet var slegið í París í dag er hitinn mældist 42,5°C. Hitamet féllu víða í Evrópu í dag, annan daginn í röð.
Veðurstofan segir að skjálftavirknin við Kötlu geti tengst jarðhitavirkni á svæðinu. 
Madsen hefur borið því við að lúga kafbátsins hafi lent á höfði Wall og hún látist.
Mynd af æfingu fyrir hlaupið.
Húsið að Kirkjuvegi úr lofti daginn eftir brunann.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Anton Örn Guðmundsson sagði um handrukkun að ræða sem fór úr böndunum. Anton huldi andlit sitt þegar hann mætti í dómsal í dag.
Landssamband bakarameistara hefur hannað Lýðveldisköku í samstarfi við forsætisráðuneytið í tilefni af 75 ára afmæli lýðveldisins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Húsþök í Kurashiki, Japan eftir úrhellisrigningu á svæðinu.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Maðurinn fluttur með sjúkrabíl á Landspítalann í Reykjavík.
Bruno Rodriguez.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skrifstofur Sjálfstæðisflokksins eru í Valhöll við Háaleitisbraut.
Samninganefndir FFÍ og Icelandair koma saman klukkan tvö í Karphúsinu, eða Gleðigarðinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjóflutningar Innanríkisráðuneytið stefnir að því að bjóða út strandsiglingar í ár með það fyrir augum að siglingar hefjist í upphafi næsta árs. Fréttablaðið/Vilhelm
Bréf í Kauphöllinni hafa hækkað mikið í morgun.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM.
Skimað fyrir veirunni.
John Bolton.
Atli Gíslason, þingmaður Vinstri grænna.
Einhverjir munu eflaust skella sér til Kaupmannahafnar í sumar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá tollaeftirliti við Seyðisfjörð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Járnkúlan virðist vera samsett úr tveimur kúptum járnplötum og hefur grófa áferð.
Hermann Hreiðarsson er hættur hjá Macclesfield.
Börn í Úganda í Afríku.
Lalli Johns.
Wired fjallar ítarlega um verðlaunahugmynd um háspennulínumöstur sem rætt var um að reisa hér. Mynd/Choi+Shine
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Fámennt hefur verið á kvöldin í miðbæ Reykjavíkur í samkomubanninu. Það skrifast líklega að mestu á lokun skemmtistaða síðustu vikur.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri SFS, telur áherslur stjórnvalda ekki í takt við markmið um aukna verðmætasköpun og samkeppnishæfni sjávarútvegsins.
Emil Tóroddsen, framkvæmdarstjóri Gigtarfélags Íslans.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndatökumaður náði myndum af lögreglunni að störfum á Laugaveginum. Mynd / Sigurjón.
Stefan Löfven forsætisráðherra, annar frá hægri, á blaðamannafundi á miðvikudaginn ásamt Gustav Fridolin menntamálaráðherra, Åsu Romson aðstoðarforsætisráðherra og Magdalenu Andersson fjármálaráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Óskar Hrafn Þorvaldsson.
Núpur er annað tveggja skipa sem Oddi gerir út. Hitt er Patrekur BA.
Sif Helgadóttir hjá Mountaineers of Iceland ásamt Borgþóri Vignissyni, formanni Eyvinds, Óskari Rafnr Emilssyni, gjaldkera og Andra Óskarssyni.
Ættingjar syrgja hinn 48 Ayhan Arik sem fórst í árásinni í Istanbúl á nýársnótt.
Frá eldgosinu í Grímsvötnum árið 2011 sem er á sama kvikusvæði og Bárðarbunga.
Jóhanna Sigurðardóttir 
Strandbæir á Spáni undirbúa sig fyrir sumarið með nýjum reglum.
Kristján Möller segir réttara að tala um notendagjöld en vegtolla
 
Ein hugmyndanna að lagningu Sundabrautar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá mótmælunum fyrir viku.
Fjaran hreinsuð Verkamenn tína upp olíuklepra.nordicphotos/AFP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ingibjörg Ruth Gulin nýkjörinn forseti Hallveigar og Aron Leví Beck, fráfarandi forseti.
Maðurinn þurfti að dúsa í tvær vikur í fangageymslu.
Ráðherrar Framsóknarflokksins og Sæunn Stefánsdóttir, ritari flokksins, kynna stefnumál flokksins í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Akureyri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra ræða við fjölmiðla í dag.
Ingólfur Þórisson, framkvæmdastjóri rekstrarsviðs Landspítala, tók við Kuðungnum úr hendi ráðherra.
Maðurinn var fluttur á sjúkrahús til aðhlynningar og skoðunar.
Zlatan Ibrahimovic mætir á æfingu hjá Hammarby. Hann á 25% hlut í félaginu og æfir með því þessa dagana en hann var síðast á mála hjá AC Milan.
Frá Bestu útihátíðinni í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vinnumálastofnun.
Erika Nilsson er stjúpmóðir drengsins en til hans hefur ekki spurt síðan í nóvember 2015. 
Frá Ólafsvík.
Mun fleiri eru hlynntir fleiri eftirlitsmyndavélum samkvæmt nýrri könnun Fréttablaðsins. 
Michel Fournier
Nýnemar á sínum fyrsta skóladegi. Mynd/ lögregluvefurinn. 
Donald Trump forsetaframbjóðandi er ekki par sáttur við að dómari í máli gegn honum sé mexíkóskættaður.
ÍBV tapaði fyrir Breiðabliki í fyrstu umferð Íslandsmótsins en vann Keflavík í annarri umferð.
Frá hreinsunarstarfi í Kolgrafafirði. 
MInningarathöfn undirbúin Stórt spjald með myndum af öllum þeim sem létust fest upp í Varsjá.nordicphotos/AFP
Hörður segir ummæli dýralæknis lýsa vanþekkingu. 
Samtök atvinnulífsins segja það óhepplegt að Ólafur Ragnar Grímsson hafi vakið ótta nágrannaríkjanna. 
Nokkrir mótmælendur skýla sér bak við skjöld á Tahrir-torgi í Kaíró, en lögreglan bíður átekta. Mótmælendur áttu von á gasi frá lögreglu og voru við öllu búnir.nordicphotos/AFP
Eimskip tilkynnti Héraðsdómi Reykjavíkur í dag að félagið hefur ákveðið að falla frá málsókn á hendur Samkeppniseftirlitsins.
Útlit er fyrir ágætis útileguveður um verslunarmannahelgina.
Þrýst er á Greg Clark, viðskiptaráðherra Bretlands, að bresk stjórnvöld gefi verkefninu grænt ljós.
Svanur í hópi nemenda sem sátu síðustu kennslustund hans. Þær eru orðnar ansi margar enda kenndi Svanur í tæp 44 ár og kom að stofnun stjórnmálafræðideildarinnar.    
Jón Þór Þorvaldsson, formaður FÍA.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Little Richard, sem oft hefur verið kallaður frumkvöðull rokksins, er látinn, 87 ára að aldri.
Mannréttindaverðlaun Reykjavíkurborgar voru afhent við hátíðlega athöfn í Höfða í dag .
Dóra Björnsdóttir Stephensen ljósmóðir ákvað að segja sína sögu í von um að geta hjálpað öðrum konum með sömu einkenni.
Verður Liverpool meistari í Ástralíu?
Eigandi Hótel Bjargs hefur áhyggjur af samkeppninni við Fosshótel. 
Það var nú ekki beint sólríkt á höfuðborgarsvæðinu í gær en þó var hlýtt, líkt og víða um land. Myndin er úr safni. 
Ungmenni í bílatíma í Bandaríkjunum.
Litla Kaffistofan.
Ríkin sautján segja í kærunni að engin breyting hafi orðið í málaflokknum þrátt fyrir undirritun forsetatilskipunarinnar fyrir viku.
Kim og Rodman á körfuboltaleik. 
Hjúkrunarfræðingar á gjörgæslu.
Marel var skráð í Euronext-kauphöllina í Amsterdam fyrr í mánuðinum.
Gunnar Þorgeirsson, oddviti Grímsness- og Grafningshrepps.
Það er frekar hlýtt og bjart víða um land þessa dagana. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hér má sjá Skotana gera sig klára fyrir dekkjaskiptin á bíl feðganna síðastliðinn miðvikudag. 
Karl Frímannsson er nýráðinn sveitarstjóri í Eyjafjarðarsveit.
Það er mikil stemmning í Stokkhólmi þar sem brúðkaupið fer fram.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Karl Axelsson lögmaður Baldurs Guðlaugssonar og Baldur í bak. 
Gjörningur Madonnu vakti athygli.
Stúdentarnir í Vöku þakka veittan stuðnings og eru spennt fyrir komandi verkefnum.
Gabríel Sindri Benediktsson er efstur á heimslistanum í Rocket League.
Ragnheiður Elín Clausen, fyrrum þula, segist hafa orðið fyrir rafrænu einelti.
Svanberg fagnar því að vera búinn að ganga átta ferðir upp Esjuna.
Gamalt tveggja hæða hús brunnið til kaldra kola. Engin slys urðu á fólki.
Áhrif stera á líkamann geta verið mjög skaðleg. Fjöldi dæma er um dauðsföll vegna þeirra erlendis.
Ólöglegt niðurhal á þáttunum The Grand Tour er nú komið uppí 18,9 milljón skipti.
búferlaflutningar Fleiri Íslendingar hafa flutt af landi brott en í fyrra, þótt heildartala brottfluttra sé svipuð. Mun færri erlendir ríkisborgarar yfirgefa landið. Flestir Íslendingar fara til Norðurlandanna.fréttablaðið/vilhelm
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðjón Þórðarson og Jens Martin Knudsen eru að gera góða hluti með NSÍ.
Stúlkan var flutt á slysadeild til skoðunar.
Árni Björn Guðjónsson.
Subaru WRX "sedan".
Breiðholt í Reykjavík.
Mynd af vettvangi.
John Kirby, talsmaður varnarmálaráðuneytisins skýrði frá árásunum í nótt.
Johnson & Johnson framleiðir verkjastillandi plástra sem innihalda ópíóðalyf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Uppljóstrarinn Edward Snowden þakkar dagblöðunum fyrir vinnu sína.
Rannsakendur á vettvangi slyssins. 
Það gæti vel farið svo að tímabilið í ensku úrvalsdeildinni á næstu leiktíð muni fara fram fyrir luktum dyrum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingkona Sjálfstæðisflokksins, fyrrverandi menntamálaráðherra og fyrrverandi varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ótrúlegt má telja að allir hafi komist lífs af.
Frumvarpið er tengt sölu á HS Orku til Magma. Mynd/ Valgarður. 
Elín Björg Jónsdóttir undirritaði samkomulagið fyrir hönd BSRB. Fréttablaðið/GVA
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Anna Kolbrún Árnadóttir
Málið var þingfest í morgun.
Björgunarsveitir á Vesturlandi voru kallaðar út um eittleytið í dag vegna ferðamanna í bíl sem eru innlyksa á vegi við Langavatn. Vegurinn er næstum alfarið í sundur og vatnavextir miklir.
Sprengingin við hverfislögreglustöð við Norðurbrú aðfaranótt föstudags er níunda í röðinni á innan við hálfu ári.
Frá kvennafrídeginum fyrir fimm árum. 
Þórhallur Víkingsson þjálfari HK/Víkings ásamt Evu Rut Ásþórsdóttur.
Þau Vickram og Helga styrktu Demókrata um háar fjárhæðir og hittu Barack Obama af því tilefni.
Þessi snjalli þjálfari er við það að næla sér í glænýjan Pikachu.
Hildur Björk. Fátækt á Íslandi er staðreynd sem ekki fer fram hjá þeim á Vinasetrinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Illugi Gunnarsson segir upplýsingar í hagsmunaskrá Alþingis úreltar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Björgvin G. Sigurðsson vill gera landið að einu kjördæmi. Mynd/ GVA. 
Hallgrímur segir það starfsfólk sem hann hafi rætt við almennt vera jákvætt fyrir breytingunum sem slíkum
Staðfest er að yfir 200 hafi látist í árásunum.
Bjarni Harðarson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Rannvá Olsen, forstöðukona Dagsetursins.
Ljónynja og hvolpur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristen Stewart fer með hlutverk Díönu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þór­unn Þöll Ein­ars­dótt­ir og hundurinn Gríma. Þórunn er komin til Íslands frá Slóvakíu þar sem hún stundar nám en Gríma varð eftir.
Táknmerki Volkswagen.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Suðurskautið Fjórtán milljón ára gamalt stöðuvatn leynist djúpt undir íshellunni. 
Líkast til ríkir nú mikill fögnuður á einhverju heimili á Akranesi.
Keflavíkurflugvöllur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn. 
Gunnar og Dagur við útnefninguna í dag.
Hermenn á hlutlausa svæðinu sem skilur að Norður- og Suður-Kóreu. Mynd úr safni.
Greipur fékk loksins draum sinn uppfylltan þegar hann skíðaði niður Snæfellsjökul með fjölskyldu sinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Auður Magndís Auðardóttir er nýr framkvæmdastjóri Samtakanna 78.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stephen Colbert.
Skattayfirvöld telja að skjölin sem lekið var frá Mossack Fonseca séu ítarlegri en þau sem keypt voru í fyrra og vilja því komast yfir þau í eftirlitsskyni. Mynd/afp 
Eftirlitsstofnun EFTA segir að fleiri eigi að komast inn á leigubílamarkaðinn í Noregi. NORDICPHOTOS/GETTY
Natasha Anasi er í byrjunarliði Íslands í dag.
Suðurlandsvegur var lokaður við Hádegismóa vegna slyssins en vegurinn hefur verið opnaður fyrir umferð á ný.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sérsveitin var send út næstum 300 sinnum í fyrra. Mynd/ Anton. 
Ayoze Pérez skifaði undir fjögurra ára samning við Leicester.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður og formaður Viðreisnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Guðmundur Gunnarsson formaður rafiðnaðarsambandsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eiríkur Bergmann Einarsson vinnur að mikilli rannsókn um aðdraganda og eftirmála hrunsins. 
Biðlisti er á frístundaheimilum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það verður eflaust mikið um dýrðir í Vestmannaeyjum um helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Klæðning átti að sjá um lagningu nýrrar pípu frá Hellisheiðarvirkjun að vatnstönkunum á Reynisvatnsási en fyrirtækið varð frá að hverfa vegna rekstrarerfiðleika.Fréttablaðið/GVA
Margar af þeim dósum og flöskum sem hægt er að endurvinna lenda í ruslafötum landsmanna.fréttablaðið/stefán
Kafarar. Myndin tengist fréttinni ekkert. 
Mótmæli í Túnis Maður með brauð í hendi borinn á höndum annarra mótmælenda. nordicphotos/AFP
Útgjöld til löggæslu, réttargæslu og öryggismála drógust saman um tæp 27% á fyrstu sex mánuðum ársins. Mynd/ Hörður. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Powers Booth.
Moise Kean hefur skorað eitt mark í ensku úrvalsdeildinni í vetur.
Tvö umferðaróhöpp urðu á Hellisheiði í kvöld. 
Jón Steindór Valdimarsson, framkvæmdastjóri SI.
Allt skrifað með hástöfum í umræðunni með tíu upphrópunarmerkjum á eftir. Gaukur Úlfarsson kvikmyndagerðarmaður útilokar ekki framboð í næstu Alþingiskosningum þó hann telji starf þingmanna afar vanþakklátt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Afurðastöðvarnar segja ekki mikla framlegð í lambakjöti eins og staðan er í dag.
Margrét Valdimarsdóttir, félagsfræðingur og doktor í afbrotafræði.
Ekkert ferðaveður á landinu á morgun.
Ólafur Ragnar Grímsson sendi Medvedev forseta Rússlands samúðarskeyti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Albert Woodfox var í rúma fjóra áratugi í einangrun fyrir brot sem hann framdi ekki.
Jakob Björnsson starfaði sem orkumálastjóri á árunum 1973 til 1996.
Elsa Hrafnhildur Yeoman, borgarfulltrúi Besta flokksins.
ReykjanesbrautHönnun svipaðra mannvirkja í Evrópu hafa án undantekninga vegrið á milli akreina.fréttablaðið/vilhelm
Búnaðurinn sem haldlagður var.
Karl Steinar Valsson var yfirmaður fíkniefnadeildar á árunum 2007 til 2014. 
Svandís Svavarsdóttir.
The driver flipped his car.
Myntin vó mörg kíló.
Mynd úr safni.
Frá Mexico Beach.
Wayne Derkotch ógnaði ruðningsþjálfara sonar síns með byssu þegar honum þótti sem sonur sinn, sem er 7 ára, fengi ekki að spila nægilega mikið með jafnöldrum sínum í kappleikjum.
Að utan eins og sjúkrabíll en að innan eins og lúxuskerra
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tugir þúsunda Armena mótmæltu um helgina. 
Oddvitar flokkanna sem mynda meirihlutann í bæjarstjórn Kópavogsbæjar segja meirihlutann halda þrátt fyrir að Gunnar I. Birgisson hafi gengið til liðs við minnihlutann  í atkvæðagreiðslu á bæjarráðsfundi í gær.
Enrico Letta. Honum lýst ekkert á stöðu mála.
Vindman (fyrir miðju) kom fyrir þingnefndirnar á þriðjudag. Þar lýsti hann áhyggjum sínum af samskiptum Trump forseta við Úkraínu.
Sauðfjárframleiðendur keppa að því að gera framleiðslu sína eins vistvæna og mögulegt er. Bann við erfðabreyttu fóðri er liður í þeirri vegferð. Magnús Karl segir sauðfjárbændur gera góð vísindi tortryggileg. 
Shiraz-vínið þykir í raun lítið annað en auglýsing fyrir ólifnað Lemmy og félaga í Motörhead. Það vill ÁTVR ekki sjá.
Hátæknifyrirtækið Advania Data Centers rekur ofurtölvuþjónustu sem meðal annars er nýtt í tilraunir á sviði læknavísinda. 
Stæðilegur og flottur Tiguan GTE.
Viðarplötu hefur verið komið fyrir þar sem rúðan var brotin en ekkert er sem segir að hinar rúðurnar geti ekki farið sömu leið og sú brotna. Húsið er þó að …
Frá starfsmannafundi Samherja.
Búttó ætlar að berjast gegn ákvörðun Musharrafs.
Bessastaðir.
Bessastaðir.
Eggert Magnússon. Feginn að engin stig voru dregin af West Ham. nordic photos/getty
Íslensk erfðagreining hefur ákveðna sérþekkingu, reynslu og getu til að skima fyrir veirunni sem finnst ekki annars staðar í íslensku samfélagi segir Kári Stefánsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þriggja hjóla Yamaha.
Frá leik Manchester City og Manchester United.
Að minnsta kosti 22 létust þegar olíubíll sprakk í Mexíkó.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Jannowitz brúin fór ekki vel með ferðamenn sem sigldu undir hana á föstudag.
Halldór Halldórsson.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, gat ekki tryggt sér stuðning flokksmanna sinna. 
Adamovicz á jólagóðgerðaviðburðinum áður en hann var stunginn í gær.
Allt skóla- og frístundastarf á Seltjarnarnesi liggur niðri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Húsavík.
Davíð Oddsson segist ekki hafa séð fyrir vandræðin 2006.
Gunnar karlsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragnheiður Elín Árnadóttir og Hörður Már Harðarson, forstjóri Landsbjargar, við fyrsta Safetravel-skjáinn í dag. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rúnar Kristinsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kjartan Magnússon, stjórnarmaður í OR. 
Liu Xia með mynd af eiginmanni sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Trúboð hefur verið hluti af Kolaportinu í lengri tíma.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Silje Lehne Michalsen ræddi við fjölmiðla síðdegis í dag.
Davíð Smári.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kjartan Henry Finnbogason
Hvað þarftu að taka með í húsbílinn?
Björn Bjarnason.
Íbúar á Stokkseyri segja strætisvagna skapa stórhættu.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri. 
Frá slysstað í Húnavatnssýslu í fyrradag en það var eitt af fjórum útköllum gæslunnar þann daginn.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir munu fara yfir stöðuna á fundinum í dag.
Það að Samningur Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðs fólks hafi hvorki verið lögfestur né innleiddur á Íslandi þýðir að erfiðara er fyrir fólk að sækja rétt sinn til dómstóla á grundvelli samningsins. 
Laugardalsvöllur verður ekki jafn þéttsetinn í dag og á laugardaginn þegar tæplega tíu þúsund manns mættu á leik Íslands og Þýskalands. 
ZIL hertrukkurinn tekst á við snjóinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Elliði Vignisson bæjarstjóri er ósáttur með hvert stefnir með samgöngumál Eyjamanna.
Forsætisráðherrann Bohuslav Sobotka og fjármálaráðherrann Andrei Babis.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skjáskot úr myndbandinu, þar sem sjá má ölduna ganga yfir skipið.
Fimm ár hefur tekið að byggja bílinn frá grunni.
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leikkonan Audra McDonald.
Verksmiðja Icewear í Vík í Mýrdal.
Fyrrum bandaríski hershöfðinginn Norman Schwarzkopf lést í gær, áttatíu og sjö ára að aldri.
Aðdáendur sem kynntust söngvaranum náið hafa lýst því að þeir urðu skelfingu lostnir þegar þeir uppgötvuðu andstyggilegar myndir í tölvunni hans.
Hlín Eiríksdóttir er ein af vonarstjörnum íslenska kvennalandsliðsins en hún skoraði sitt annað landsliðsmark í gær gegn Finnlandi.
Blaðasali í Hong Kong heldur á dagblaði þar sem fjallað er um nýja tegund kórónaveiru. Tilkynnt hefur verið um möguleg smit í Hong Kong, Taívan og Suður-Kóreu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dvalarheimilið Hlíð Starfsfólk Hlíðar átelur stjórn öldrunarheimilisins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Seðlabanki Englands.
Kjartan Henry Finnbogason skoraði sigurmark Vejle.
Frá Húsavík
Sprengt var fyrir stöðvarhúsi Búðarhálsvirkjunar áður en framkvæmdum var frestað árið 2003.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Forsetinn fór í myndatöku fyrir utan kirkjuna eftir ávarp sitt í kvöld.
„Aðgengi að fíkniefnum í dag er gríðarlega auðvelt en að sjálfsögðu gerum við lögreglumenn okkar besta við að stemma stigu við þessari vá,“ segir í færslu lögreglustjórans á Suðurnesjum.
Þingkosningar fara fram í Ástralíu 29. nóvember. nordicphotos/afp
Verjendur sakborninga í al-Thani málinu, þeir Hörður Felix Harðarson, Karl Axelsson og Ragnar H. Hall ásamt Birni Þorvaldssyni saksóknara. 
Wei Li freistaði þess að fá smámynt sem hann fékk frá myntbraskara í Kína skipt í bankaútibúum á höfuðborgarsvæðinu með takmörkuðum árangri. 
Lit­hái á sex­tugs­aldri lést er hann féll fram af svöl­um í fjöl­býl­is­húsi við Skyggn­is­braut í Úlfarsár­holti mánu­dag­inn 9. des­em­ber 2019.
Kim og Rodman horfa saman á körfubolta í Norður-Kóreu. Rodman sagði þá vera vini fyrir lífstíð.
Hulda Jónsdóttir Tölgyes, sálfræðingur.
Mynd Birkir Jónsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ehud Olmert, fráfarandi forsætisráðherra Ísrael.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgvin G. Sigurðsson.
Rúna með listaverk sín.
Xárene telur að um tvö hundruð manns hafi verið á mótmælunum gegn Donald Trump í dag. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðmundur Heiðar Helgason, upplýsingafulltrúi Strætó, segir skýrt að reiða þurfi fram fargjald.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Frá Svalbarðseyri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fíknivandi sem kemur upp í fjölskyldum er flókinn að leysa. Sér í lagi fyrir þann aðila sem er aðstandandi. Þeir þurfa stuðning og aðstoð.
Andy Beshear verður næsti ríkisstjóri Kentucky.
Brooklyn Beckham er sagður hættur með Hönu Cross.
Ein af langreyðunum sjö sem veiddar voru í haust verkuð í hvalstöðinni í Hvalfirði.
Stuðningsmenn Bernie Sanders ætla ekki að sætta sig við sigur Hillary Clinton.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aðstæður til leitar voru erfiðar við Núpá í gær.
Margir láta glepjast af þessum og skirrast jafnvel ekki við að geyma látnar mæður árum saman til að næla í nokkra slíka.
Vopnaðir ungir drengir fylgdu föngunum.
Brýnt er að efla enn frekar flutningskerfi raforku. 
Paul Gosar þykir umdeildur.
Guðjón Arngrímsson upplýsingafulltrúi flugleiða
Gúmmíbáturinn umræddi.
Pilturinn var á aldrinum 15 til 17 ára þegar misnotkunin átti sér stað á árnum 2009 til 2010. 
Puigdemont segir spænsku ríkisstjórnina hafa platað sig.
Tveir hafa kært gæsluvarðhaldsúrskurð sinn til Landsréttar. 
Dmitry Kovbun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skipverjinn hefur í þrígang verið úrskurðaður í tveggja vikna gæsluvarðhald. Farið verður fram á gæsluvarðhald yfir honum á morgun.
Mikið verk bíður borgarbúa .nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Amy „Dolly“ Everett öðlaðist frægð sem andlit ástralsks hattafyrirtækis. Hér sést hún í einni af auglýsingum þess þegar hún var átta ára gömul.
Gríðarleg flóð ollu miklu tjóni í Bretlandi í fyrra.
Masako Mori, dómsmálaráðherra Japans, segir ásakanir Ghosn ekki eiga við rök að styðjast.
Frá fundi mannréttindaráðs í gær. 
Björgvin Jóhannesson er einn af eigendum Efstadals II en ferðaþjónustubæinn eiga fjórar fjölskyldur. Hann er miður sín yfir smitinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Listamenn eru reiðir og óttaslegnir vegna orða Vigdísar. Kristín Steinsdóttir segir ljóst að samband rithöfunda muni bregðast við. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Kynferðisofbeldi hefur gríðarlega alvarlegar afleiðingar á þolendur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helgi segir að karlar gleymist oft í jafnréttisumræðu.
Pence sagðist ekki getað verið viðstaddur viðburð þar sem hermenn landsins og fáni væru virtir að vettugi. 
Bærinn Dundee er í úthverfi Detroit í Michigan.
Guido er 175 cm á hæð, grannvaxinn, dökkhærður og brúneygur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sveinn bendir á að fólkið sem starfi í verksmiðjunni gangi ekki beint í önnur störf.
Fjármálaráðherra kynnti áætlunina í dag.
Frá þingfestingu málsins í sumar.
Jan Vertonghen fylgdist með sigri Tottenham í gær úr stúkunni.
Yfirmaður bandaríska hersins í Mið-Austurlöndum að tala við fréttamenn í Washington í dag.
Myndir eru notaðar til að undirstrika söguna. Þessi er á horni Strandgötu og Norðurgötu.
Verði hugmyndin að veruleika verður Ísafjörður að sportbátamiðstöð.fréttablaðið/vilmundur
Reykjanesbær. Flestar líkamsárásir eiga sér stað á Suðurnesjum miðað við íbúafjölda en þeim hefur þó fækkað milli ára.
Neðri-Dalur í Biskupsstungum er með Geysissvæðið nánast í bakgarðinum hjá sér. Mynd/Stakkafell
Esjan. 
Kap VE-4 Vel gekk að draga nótina í höfninni í gær.mynd/Óskar Pétur friðriksson
Úlfar Þormóðsson er eini núlifandi Íslendingurinn sem hefur verið dæmdur fyrir guðlast. Það var eftir útgáfu Spegilsins árið 1983.
Lögreglan segist hafa fengið senda þessa mynd af einum vatnselg sem sást á Suðurnesjum fyrr í dag.
Lamar Odom og Khloe Kardashian þegar þau voru gift.
Samtök iðnaðarins eru ánægð með viðbrögð ríkisstjórnarinnar og Seðlabanka Íslands.
Carl Piper greifi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjölskyldan á góðri stundu. F.v. Halldór Geir Jensson, Arnór Bjarki og Kristín Halldórsbörn, Birgitta Rut Birgisdóttir og Brynjar Bjarmi Halldórsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkomulag um svæðisskipulag höfuðborgarsvæðisins var undirritað í fyrradag. Þar er gert ráð fyrir Borgarlínu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
BSÍ
Skortur hefur verið á starfsfólki á leikskólum og frístundaheimilum Reykjavíkurborgar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pulled chicken er það allra heitasta í dag og smakkast alveg svakalega vel.
Bruce Willis og Demi Moore eru góðir vinir.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðingur segir Alþingi ekki jafn ánægjulegan og virðulegan vinnustað og það var áður fyrr.
Frá vinstri: Sebastian, Bernd og Paul í upphafi ferðar þegar allt stefndi í eftirminnilega siglingu næstu þrjár vikurnar. Hún varð svo sannarlega eftirminnileg en af öðrum ástæðum en þeir reiknuðu með.
Léttskýjað og kalt í veðri.
Bjarni Jóhannsson er þjálfari Vestra.
Miklu öskufalli er spáð undir Eyjafjöllum og nágrenni.
Fjöldi umsókna um pláss á frístundaheimilum er svipaður og í fyrra, þrátt fyrir erfiðara efnahagsástand.Fréttablaðið/Heiða
Myndin var fyrst verið notuð í bókinni "Lína langsokkur í Suðurhöfum“ frá árinu 1948.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gengur fram fyrir skjöldu og viðurkennir þátttöku í misþyrmingum á föngum Bandaríkjahers.fréttablaðið/AP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Somos vill fá sínar starfsmannabúðir við hlið slíkra búða sem Ístak rekur á Tungumelum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
SAS hefur barist í bökkum eins og mörg önnur flugfélög.
Mikinn reyk leggur frá brunanum.
Vind var tekið að lægja á bakaleiðinni sem gegn vonum framar að sögn Stefáns Mána. 
Sarah Huckabee Sanders lét fjölmiðlamenn fá það óþvegið í Hvíta húsinu í gær.
Rólegt var hjá lögreglunni í nótt.
Hvuttarnir sem voru komnir til að keppa í Willow fara ekki langt í ár. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Maðurinn hefur verið handtekinn á nýjan leik.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Íraski herinn sækir hart að einu helsta vígi ISIS í Írak.
Forystumenn Samfylkingarinnar og VG hitta þingflokka sína í dag. Mynd/ Stefán. 
Lyfið virðist hafa mest áhrif á krabbamein í maga og öðrum meltingarfærum.
Lovísa býr yfir reynslu um að missa náinn ástvin og kenndi það henni að taka lífinu ekki sem sjálfsögðum hlut.
Steinunn Birna Ragnarsdóttir tónlistarstjóri Hörpu afhenti fyrstu miðana klukkan tólf ásamt blómvendi í tilefni dagsins.  
Sigurður Karlsson, forstjóri Basko.
Skammur tími er til stefnu fyrir May að ná samkomulagi því Bretar eiga að yfirgefa ESB 29. mars.
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Árósum.
Maðurinn er í haldi í fangelsinu á Hólmsheiði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Samkvæmt gögnum lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu hafi 2.484 sýnatökur farið fram á árinu 2013 og 2.627 á síðasta ári.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Úr dómsal í morgun, ungmennin sitja fyrir aftan verjendur sína.
Árni Snorrason veðurstofustjóri.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á síðasta ári fannst talsvert magn af seiðum en þau hafa ekki skilað sér í stofninn. Fréttablaðið/úr safni
Ekkert hefur verið gefið upp um útlit snjallsúrsins. Myndin tengist þannig efni fréttarinnar ekki beint.
Tækniskólinn í Reykjavík.
Fabian Stang segir Oslóarbúa ekki vilja að hefðin leggist af.
Sótt er að Kólusi úr ýmsum áttum og nú gengur þessi falsaða mynd um netið.
Þegar rauðir mæta grænum geta þeir sem eru litblindir lent í miklum vandræðum með að greina á milli liðanna.
Andrés Ingi Jónsson þingmaður VG. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aðilar í ferðaþjónustu óttast afleiðingar verkfallsaðgerða á greinina til skemmri og lengri tíma.
Donald Trump tekur við völdum í Hvíta húsinu þann 20. janúar.
Maxi Gómez er á leið í ensku úrvalsdeildina.
Víða á Írlandi má finna skilti frá báðum fylkingum í fóstureyðingarumræðunni.
Jeremy Kyle var stjórnandi þáttarins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Olivier Sarkozy og Mary-Kate Olsen eru að skilja.
Væn sneið er horfin af görðum íbúanna í göngustíginn við Álakvísl 45-51. 
Erik Hamrén
Sómalskir sjóræningjar vopnaðir eldflaugabyssu og hríðskotarifflum. 
Stofnfundur haldinn á morgun Ilmur Kristjánsdóttir er einn stofnenda Rótarinnar, félags um málefni kvenna með áfengis- og fíknivanda. 
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldið á Hólmsheiði frá 19. janúar.
Jóhannes flutti til Bretlands eftir að ráðherra skipti honum útaf lista hæfnisnefndar og skráði sig í nám í Cambridge sem hann var að ljúka. 
Stækkun verksmiðjunnar hefur tekið tæpt ár.
Egill "Gillzenegger“ 
Dacia Duster jepplingurinn.
Sólrún Sigvaldadóttir segist að sjálfsögðu óróleg yfir sprengingunni sem varð í Palmanova í dag - enda er hún að fara þangað eftir viku.
Hjörtur Hermannsson.
Meghan og Harry með Archie Harrison.
Gagnagrunnur Jóns Jósefs Bjarnasonar sýndi að feðgarnir Jón Ásgeir Jóhannesson og Jóhannes Jónsson voru tengdir á 809 vegu í íslensku viðskiptalífi.
Reykur steig til himna eftir eldinn.
Guðbjörg Pálsdóttir formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Ekki reyndist rétt að Eiríkur Jónsson hafi brotið blað í fjölmiðlasögunni með afsökunarbeiðni á forsíðu.
Ágúst Guðmundsson í járnum fyrir utan verslunina í Taílandi í ágúst.
Samfélagsmiðlastjarnan Sasha Tikhomirov heldur áfram að stuða.
Mikið þrumuveður gengur yfir landið.
Jón Þorgeir Ragnarsson, íbúi í Elliðaárdalnum, segir að kanínur hafi verið þar um langt skeið. "Ég held að fyrsta kanínan hafi komið úr hverfinu hér fyrir ofan. Svo eru einhverjir sem hafa komið og skilið kanínur hér eftir. En þegar fólk spyr hvort við eigum þær segi ég nei. Þær hljóta að eiga sig sjálfar,“ segir Jón Þorgeir. 
Ásgeir Jónsson, höfundur Why Iceland?
Á myndinni sést neðsta hæð hússins þar sem Björgvin Páll bjó í Magdeburg. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigurður Þ. Ragnarsson veðurfræðingur. 
Marta Guðjónsdóttir
Í fjöldaskylaboðum er fólk beðið að "þakka hverja stund sem því er gefin“.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður og lögreglustjóri á Selfossi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vöruflutningalestin yfirgaf Yiwu á þriðjudaginn og er búist við að ferðin taki 21 dag.
Stúlkan, sem er sautján ára, segist hafa haldið að hún væri á leið í frí til Íslands. 
Rússneskir fjölmiðlar gera óspart grín að Hillary. 
Katrín Júlíusdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lakhdar Brahimi.
Áreksturinn var mjög harður.
Rússneski forsætisráðherrann Mikhail Mishustin undirritaði í morgun tilskipun um að landamærunum skuli lokað. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mörgum hefur þótt gagnrýnivert að upphæðin renni ekki óskipt til góðgerðamála en Íslandsbanki ætlar að auka stuðning við hlaupið í ár.
Tveir sjúkrabílar og einn dælubíll var sendur á slysstað.
Calderon er vinstra megin á myndinni en Obrador hægra megin.
Stíflan var byggð á níunda áratugnum og þykir í meira lagi óstöðug.
Enn leynist snjóskafl í Gunnlaugsskarði.
Njarðvík.
Joachim Gauck forseti og Angela Merkel kanslari á þingi nýverið.
Aron Sigurðarson fagnar.
Þrátt fyrir að opið verði er enn víða grunnt á grjót í Bláfjöllum.
Nemendur Sjávarútvegsskólans árið 2017 Þór H. Ásgeirsson lengst til hægri á myndinni. 
Sigurður Skarphéðinsson, frramvæmdastjóri Icecave, utan við ísgöng félagsins í 1.260 metra hæð yfir sjávarmáli. Vísindanefnd hefur sagt að árið 2090 verði rúmmál Langjökuls aðeins 15 prósent af því sem það var 1990.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Leishenshan-sjúkrahúsinu í Wuhan í Kína. Rannsóknin var gerð á hópi sjúklinga á fjórtán sjúkrahúsum í Hubei-héraði, sem Wuhan tilheyrir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórólfur Matthíasson, prófessor í hagfræði segir að nýjast skýrsla Fitch Rating spái stöðnun í efnahagslífinu á árinu en ekki samdrætti. 
Hermenn Norður-Kóreu skoða hermenn Suður-Kóreu í Panmunjom.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Saadi Gaddafi.
Jón Þór Þorleifsson, hjá sunddeild Styrmis, segir að undirbúningur mótsins gangi vel. Bjarni Snæbjörnsson, sem er til hægri á myndinni, kemur einnig að undirbúningi mótsins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
„Svo hins vegar gerum við ráð fyrir því að móðirin svo afhendi barnið til væntanlegra foreldra. En hún hefur heimild til þess, og það er hennar skýlausi réttur að hætta við,“ segir Dögg.
Hörður Torfason er einn af forsvarsmönnum samtakanna Radda fólksins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, er þekktur safnið.
Ragna Árnadóttir, dóms- og mannréttindamálaráðherra, fundaði með biskupi í dag. Mynd/ Valgarður. 
Bessastaðir.
Kim Jong un leiðtogi Norður Kóreu.
Mennirnir voru að lokum stöðvaðir á Keflavíkurflugvelli.
Emil Karel Einarsson
Árásin átti sér stað aðfaranótt 14. mars í fyrra.
Skráðum iðkendumí bogfimi fjölgaði 25 falt í fyrra.
Flugeldar yfir Kópavogi. 
Fylgi flokkanna.
Mauricio Macri, forseti Argentínu, þykir ekki líklegur til að ná endurkjöri í forsetakosningum í október eftir niðurstöðu forkosninga sem fram fóru í gær.
Líf Kristínar Þóru Sigurðardóttir snerist á hvolf eftir að henni var nauðgað þegar hún var í spænskunámi í Barcelona.
Benjamin Ben-Eliezer sat á þingi frá 1984 til 2014.
Fyrrverandi þáttastjórnandinn Oprah Winfrey er heldur betur að rækta garðinn sinn.
Jón Ólafsson
Umræddur bíll í Barmahlíð í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Mikil umræða geisar nú um skotvopn í Bandaríkjunum eftir að sautján nemendur við framhaldsskóla á Flórída voru myrtir í skotárás í síðustu viku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hárgreiðslustofur opnuðu aftur í Þýskalandi á mánudag, rétt eins og hér á landi. Frekari tilslakanir á aðgerðum vegna kórónuveirunnar verða kynntar síðar í dag og ná þær til allar verslana …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan í Tel Aviv að störfum.
Um tveir metrar voru niður á skýlið
Pitsustaðareigandi í Bandaríkjunum græddi á að versla við sjálfan sig.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, og Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, mæta til fundar í Alþingishúsinu í kvöld. 
Úr myndasafni.
Evrópa glímir við flóttamannastraum inn í álfuna sem eru stærstu búferlaflutningar í Evrópu frá síðari heimsstyrjöld.
Efnafræði er snar þáttur í grunngreinum Háskólans á Akureyri.
Ingvi Hrafn Jónsson mun halda áfram með Hrafnaþing en rekstur ÍNN verður undir Birni Inga Hrafnssyni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Manuel Zelaya. Mynd/AP
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Einar Sveinbjörnsson í veðurfréttum RÚV. 
Tómas Guðbjartsson slær á létta strengi í nýju myndbandi Landspítalans um mikilvægi handhreinsunar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Vladimir Putin er harður nagli. 
Hér sjást fánarnir sex sem Advania dró að húni í gærmorgun áður en Pence mætti í Höfða.
Bessastaðir.
Jarðarberin er frá Coop-framleiðandanum.
Friður og fegurð einkennir Retreat-hótelið við Bláa lónið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Grenivík
Bessastaðir.
Mynd af vettvangi árásarinnar.
Vilhjálmur Egilsson
Guðgeir Guðmundsson leiddur út úr dómi eftir að hafa verið úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Á þriðja hundruð umsagna hafa borist vegna klukkubreytingar en flestir virðast velja kost B, það er að klukkunni verði breytt. 
Bílar frá Tesla.
Klemens sést hér yfirgefa Expo-höllina í kvöld.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarfulltrúarnir Eyþór Arnalds og Dóra Björt Guðjónsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Undirskriftasöfnunin hófst fyrir viku.
Mótmælendur gengu fylktu liði frá Trafalgar-torgi að þinghúsinu. 
Willum Þór Willumsson
Steinunn Rögnvaldsdóttir er nýr formaður VG. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í Vesturbænum í Reykjavík er tekist á við vanda vegna ofbeldis og hótana í garð nemenda.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vaxandi suðvestanátt er spáð á morgun.
Hörður Ingi Gunnarsson í leik með ÍA.
Í fjósinu. Þingflokksformaður Samfylkingar segir tímabært að neytendur fái eitthvað af þeim hagræðingarmöguleikum sem bændur hafi fengið undanfarin ár.
Akureyrarflugvöllur Lenging vallarins skiptir miklu fyrir möguleika á millilandaflugi.
Merki Peugeot og General Motors
Neymar.
Héraðsdómurum hefur verið fjölgað um fimm. 
Hlýrinn er 131 sentímetrar að lengd. 
Ný herferð frá Inspired by Iceland leggur áherslu á að kenna ferðamönnum hvernig rétt sé að haga sér á Íslandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Kópavogi.
Björgvin Þór Þorsteinsson.
Augu fólks opnast nú æ betur fyrir skaðsemi sykurneyslu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gengisstyrking krónunnar skýrir ekki verðfallið á fiskmörkuðum að öllu leyti. Verðið hefur lækkað um meira en 50 prósent milli ára.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristján Möller
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Möguleiki er að kíkja á suðrænar strendur Spánar í júlí.
Pálmi Rafn Pálmason í baráttu við Orra Sigurð Ómarsson á Hlíðarenda í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eden Hazard sýndi listir sínar með boltann á Santiago Bernabeu í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Algeng sjón í Peking.
Maður bíður eftir flugi með Ryanair. Mynd/ AFP. 
Talsmaður starfsmanna álversins í Straumsvík segir flest benda til að kaupendur snúi sér annað þegar hætt verði að skipa áli um borð í skip við Straumsvíkurhöfn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Trump forseti hefur krafist hertrar innflytjendalöggjafar. Með ákvörðun sinni virðist Jeff Sessions dómsmálaráðherra reyna að verða við óskum forsetans.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Teikning listamanns af því hvernig 'Oumuamua gæti litið út.
Arna Björk Kristinsdóttir, sérfræðingur í húð- og kynsjúkdómalækningum, og Inga Jóna Ingimarsdóttir hjartalæknir fengu báðar synjun um aðild að rammasamning SÍ og sérfræðilækna.  Þær eru báðar uggandi yfir stöðu sérhæfðrar heilbrigðisþjónustu hér á landi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var yfirheyrður í dag og í kjölfarið var ákveðið að fara fram á gæsluvarðhald yfir honum.
Neftóbak, sem bæði er tekið í nef og vör, seldist mun meira á síðasta ári en árið á undan.fréttablaðið/gva
Árni Gunnarsson, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Anna á Stóru-Borg komin með nakinn smalapiltinn í rúmið. Þórunn Ólafsdóttir og Jón Helgi Ingvarsson í hlutverkum sínum.
Borið hefur á því að sakborningum finnist verjendur sínir illa undirbúnir fyrir málflutning og gleymi jafnvel mikilvægum atriðum fyrir dómi.
Við lok aftansöngs í Grafarvogskirkju á aðfangadagskvöld 2011. 
Frá Geysi í Haukadal.
Ómar Ragnarsson í gervi jólasveinsins í Vesturveri við Aðalstræti í desember 1964.
Gómsætur og girnilegur ís.
Stefán Pálsson, formaður Miðnefndar SHA.
Sniglarnir á Laugaveginum.
Guðmundur Árni Ólafsson, Aftureldingu, í leik við Fram fyrir skömmu. Guðmundur var hetja Aftureldingar gegn Val í kvöld.
Undir Eyjafjöllum
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Meðferðarheimilið Árbót í Aðaldal. 
Jeffrey Acker í gervi Snæfinns Snjókarls.
Maðurinn starfaði hjá fíkniefnadeild lögreglunnar og sat í gæsluvarðhaldi vegna málsins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla var kölluð til vegna málsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Áfengisneysla karla hefur dregist saman.
Frá mótmælafundi á Austurvelli í haust.
Mun minni svifryksmengun vegna flugelda mældist á nýársnótt í ár en í fyrra.
50 kílóa silfurstöng fannst í sjónum við Madagaskar.
Þróttarar héldu sér uppi í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samþykktin er sögð lýsa vilja þingsins í málinu, en ríkisstjórninni ber ekki lagaleg skylda til þess að bregðast við henni.
Mannréttindaráð Sameinuðu þjóðanna hefur aðsetur í Genf í Sviss. Ísland gæti orðið hluti af ráðinu frá og með morgundeginum.
Svanhildur Guðrún Leifsdóttir er sölustjóri hjá Laugafiski.
Drake hefur átt 35 lög á lista Billboard.
Alfreð Þorsteinsson hefur nýtt tímann vel frá því að hann lét af formennsku í nefndinni.
Fjölskyldufaðir hafði skilið lyklana eftir í svissinum á meðan hann skaust inn á leikskóla að sækja eldri son sinn.
Pungpúðrið sem leysir öll þín vandamál.
Bæjarstjóri segir misskilning sem málið byggði á, nú vera leiðréttan.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Karl Bjarni Guðmundsson
Hvasst verður norðaustan og fer vindur heldur vaxandi. 
Stefan Löfven, leiðtogi sænskra Jafnaðarmanna, hefur stýrt Svíþjóð frá árinu 2014.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Erlendu konurnar sem dvöldu í Kristínarhúsi höfðu flestar lifað við mikinn hrylling þar sem þær voru sendar milli landa og seldar manna á milli. 
Svo virðist sem um stefnubreytingu sé að ræða varðandi stefnubirtingar.   
Íris Róbertsdóttir er nýr bæjarstjóri í Eyjum.
Zlatan Ibrahimovic.
Biskup leysti Sr. Ólaf Jóhanneson frá störfum í desember síðastliðnum. Ákvörðun biskups var metin ólögleg af stjórnvöldum. 
Slökkviðliðsmennirnir þurftu að sjá til þess að gaskútar í bílskúrnum myndu ekki springa.
Finnur Atli fagnar sigri sinna manna í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Anibal Carvaco Silva og eiginkona hans Maria.
Herinn gegndi að venju stóru hlutverki við hátíðarhöldin í París.
Herdeildir á vegum Bashar al-Assad eru grimmar að sögn andspyrnuhreyfingarinnar.
Marteinn kveðst hafa fyrst hitt manninn fyrir utan Smáralind fyrir tveimur mánuðum.
Tilraunin hófst í desember.
Björgunarskip fóru frá Vopnafirði og Þórshöfn.
Umferðin í þremur lykilmælisniðum á höfuðborgarsvæðinu dróst saman um 27,7% í nýliðnum apríl borið saman við sama mánuð á síðasta ári.
Umdeildur Munkur Tjón brugghússins Ölvisholts vegna ákvörðunar ÁTVR um páskabjórinn Heilagan papa nam nokkrum milljónum króna.
Litlar breytingar hafa verið á afstöðu almennings gagnvart inngöngu Íslands í ESB undanfarin þrjú ár.
Michael Avanatti gekk í hjónaband með konunni árið 2011 en sótti um skilnað á síðasta ári.
Broddgöltur, þó ekki árásarvopnið.
Fylking þjóðarleiðtoganna.
Frá Vopnafirði.
Köfunarslys í Silfru var meðal þess sem kom inn á borð sjúkraflutninga við HS í dag.
Samfélagið í El Paso er harmi slegið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglumenn að störfum. Mynd/ Villi. 
„Þetta eru góðar fréttir því þetta sýnir að viðhorf okkar íbúanna er mun jákvæðara gagnvart ferðamönnum en margir hafa ef til vill óttast miðað við umræðuna.”
Icelanda­ir var með sex 737 MAX-þotur í um­ferð hjá sér þangað til í mars síðastliðnum þegar vél­arn­ar voru kyrr­sett­ar á heimsvísu vegna tveggja ban­vænna flug­slysa.
Veðurstofan varar við stormi víða á landinu í dag. 
Pierre-Emerick Aubameyang.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Harmonikkuspil Margt var um manninn í miðbæ Reykjavíkur í gær þegar landsmenn luku við síðustu verk sín fyrir jólin. Fréttablaðið/Ernir
Roberta Williams.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra vildi athuga hvort endurmeta þyrfti áfhrif Suðvesturlínu.
Subaru XV Crosstrek í íslenskum norðurljósum.
Kengúra við ástralska strönd, ekki er vitað hvort þessi tiltekna kengúra hafi nokkurn tímann þurft á aðstoð lögreglu að halda.
Tólf ökumenn óku gegn rauðu ljósi. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fallturninn í Fjölskyldu-og húsdýragarðinum.
Halla Gunnarsdóttir.
Íslendingar víðast hvar á landinu gætu fengið tækifæri til sólbaða næstu daga ef fram fer sem horfir.
Samtals var 234 starfsmönnum sagt upp í hópuppsögnum í síðasta mánuði.
Hópurinn átti bókað flug með Flugfélagi Íslands, sem nú heitir Air Iceland Connect.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Miðinn var keyptur inn á lotto.is
Atvinnumöguleikar háskólanema eru sagðir vera á uppleið.
Casey Anthony þarf ekki að hafa fjárhagsáhyggjur eftir að hún var ákærð fyrir að myrða dóttur sína.
Frá flugvellinum í Kansas City.
Mótmælendur hafa dregið rússneska fána að húní opinberra bygginga í þremur borgum í Úkraínu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bárðarbunga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Franski kafbáturinn Minerve.
Juventus og Inter Mílanó áttust við áður en útgöngubann var sett á Ítalíu.
Frá Ráðhúsi Reykjavíkur í dag.
Ástþór Magnússon
Sarah Jessica Parker ásamt meðleikurum sínum.
Ísland vann sannfærandi sigur á Úkraínu í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bea drapst en banamein hennar er til rannsóknar.
Lögreglan skoðar vettvant. Mynd tengist frétt ekki beint.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra á fundinum í gær þar sem niðurstöðurnar voru kynntar.
Husky-hundurinn er alltaf sami gamli þorparinn í hugum bæjarbúa. En, hann er saklaus af því að hafa drepið gæsina þó hann hafi gert sér lítið fyrir og slitið hana dauða af snúrustaur og gert sér að góðu.
Calbuco lét síðast á sér bæra árið 1972.
Skjáskot úr myndbandinu. Hér sést atburðarásin við handtöku konunnar.
Forstjóri Landspítala segir íslenskt samfélag hafa brugðist öldruðum sjúklingum. 
Hér sést Zabaat grípa litlu stúlkuna.
Heiða Björg Hilmisdóttir, varaformaður Samfylkingarinnar, átti frumkvæði að áskorun fjölda íslenskra stjórnmálakvenna gegn kynbundnu ofbeldi og áreitni í stjórnmálastarfi landsins. 
Eva Longoria á einn son.
Rannsókn Mueller hefur vofað yfir forsetatíð Trump forseta í hátt í annað ár.
Borghildur Antonsdóttir og Brynjar Mettinisson, sonur hennar. Mynd/Samsett-Vísir.is
Hópurinn sem Íslendingurinn leggur nafn sitt við heldur því fram að jákvætt sé að losa enn meira af gróðurhúsalofttegundunum sem valda loftslagsbreytingum á jörðinni en áður.
Menn með lík barns, fórnarlambs troðnings sem myndaðist á brúnni í Datía.
Helgi Vilhjálmsson í Góu
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vegna veðurs hafa ferðir með Herjólfi verið felldar niður í dag.
Barack Obama.
Sænski aðgerðarsinninn Greta Thunberg.
Osama bin LadenÓfundinn enn.nordicphotos/AFP
Íbúar Pyongyang fylgjast með fréttum af eldflaugaskotinu.
Samkvæmt nýrri rannsókn er fólk að sofa betur á nóttinni eftir að kórónafaraldurinn reið yfir heiminn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr myndasafni. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir og forsvarsmenn Slysavarnafélagsins Landsbjargar, Sjóvár og Hertz við kynningu á verkefninu.
Einar Skúlason gagnrýnir fjölmiðla fyrir áhugaleysi.
Leifsstöð. Ferðabann ESB nær ekki yfir ríkisborgara EFTA-ríkja.
Að sögn íbúa á Akureyri fer vindstrengur úr suðaustri yfir Pollinn og er orðið nokkuð hvasst í miðbænum. 
Frá Mexíkó. Ekki er vitað hversu vel grímurnar virka gegn flensunni og ráðleggur sóttvarnarlæknir almenningi ekki að ganga með grímur. 
Frá Melum í Árneshreppi.
Ávarp Trump var um níu mínútna langt. Stærstu sjónvarpsstöðvar Bandaríkjanna rufu dagskrá sína til þess að senda ávarpið út.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Viðræðurnar munu fara fram í Friðarhúsinu svokallaða í Panmunjom.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þetta er dæmi um einstaklega vel heppnaða heimaskrifstofu.
"Við höfum lagt á það áherslu að hertól séu ekki að lenda á Reykjavíkurflugvelli nema þau séu þar vegna þess að völlurinn sé varaflugvöllur eða lendingin tengist björgunarstarfi. Það er algjörlega skýr stefna borgaryfirvalda,“ segir aðstoðarmaður borgarstjóra. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í Audi R8 er hágæðalím mikið notað
Hugo Chavez er víst allt annað en sáttur með nafna sinn.
Aðstandendur myndarinnar Eldfjall taka á móti verðlaunum fyrir bestu mynd ársins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frank-Walter Steinmeier er forseti Þýskalands.
Þingmenn landsbyggðarkjördæmanna þriggja munu hafa í nógu að snúast á yfirstandandi þingi miðað við viðfangsefnin.
Harðir bardagar hafa staðið um Debaltseve síðustu vikurnar.
Það stefnir allt í fallegan jóladag.
Hildur Sverrisdóttir borgarfulltúi. 
Maðurinn hafnaði undir bílnum og dróst með honum niður í Lækjargötu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Björgvin G. Sigurðsson. 
Frá Mosfellsbæ.
Dagbjört Arnþórsdóttir vann á heilsuhosteli á Balí.
Óeirðalögreglumenn við þinghúsið í Búdapest, höfuðborg Ungverjalands, í dag.
Brim hefur náð töluverðum árangri við sölu á fiski yfir netið í Kína. Hefðbundnar verslanir eru áhugasamar um vörur sem vakið hafa lukku hjá netverslunum.
Karl Sigurbjörnsson syngur sína síðustu jólamessu. 
Eins og alltaf þarf Alþingi að afgreiða fjölda mála með atkvæðagreiðslu á lokametrunum áður en þingið getur farið í frí
Leitarmenn notuðu skóflur og berar hendur til að reyna að finna eftirlifendur í skriðunum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn bjó í Gorton-hverfinu í Manchester ásamt móður sinni og bróður.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, á blaðamannafundi í gær.
Ásmundur Einar steig í pontu að opnunarávarpi Gunnhildar Fríðu Hallgrímsdóttur, nemanda og aðgerðasinna, og sagði ferskleika fylgja eldmessu sem þessari og raunar erfitt að koma á eftir.
Hollande ásamt gestgjafa sínum skömmu eftir komuna til Malí.
Slagsmálin brutust út við Kaffitár í Kringlunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigur Trump þýðir að nær útilokað er að hann verði ekki forsetaframbjóðandi flokksins í haust.
Vísir að röð tók að myndast fyrr í kvöld.
Alvarlegum slysum hefur fækkað á milli ára. 
Varðskipið Þór hefur nú verið að snúast um flutningsdallinn Fernöndu frá á miðvikudag en Sigurður Steinar kvartar ekki.
Mótmælt í Moskvu Tugþúsundir söfnuðust saman í miðborg Moskvu í gær til að mótmæla.
Dýrt er drottins orðið. 
Bandaríkjaforseti tekur hér í hönd Brett Kavanaugh í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Um fjórar milljónir manna búa á svæðinu sem fellibylurinn fór yfir og voru þúsundir flutt á brott.
Anna Sigrún safnar þrótti þessa dagana eftir þrjár æðaþræðingar og aðgerð þar sem fyllt var í slagæðagúlp á spítala í Bandaríkjunum. 
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Skiltið. Frekar óheppileg samsetning.
Þrjú þúsund hlaupagarpar voru ræstir á Lækjargötu klukkan 8:40 í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pétur Blöndal þingmaður segir að sér sé skapi næst að hætta á Alþingi þegar hann er spurður um styrkjamál sín. Sakar blaðið um einelti. Þingkonurnar Jónína Rós Guðmundsdóttir og Unnur Brá Konráðsdóttir greina frá kostnaði.
Rauði krossinn hefur ákveðið að hætta starfsemi í Afganistan um tíma vegna árásarinnar.
Turngula á flugi. 
Eldhúsið er fallegt.
Liverpool. Jordan Henderson tekur við leiðbeiningum frá Jürgen Klopp.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Bílatryggingar eru mikill frumskógur.
...ef þú bara giftist mér. 
Audi Q5 var einn þeirra Audi bíla sem lesendur Auto Bild settu efstan í sínum flokki.
Yfir tíu kíló af marijúana voru gerð upptæk auk ýmiss konar búnaðar til ræktunar. 
Reykjanesbær Bæjarstjórinn segir að frábært hefði verið að fá störfin
Frá vettvangi á Hagamel í gær. 
Léttskýjað er sunnan- og vestanlands, annars skýjað og rigning norðaustan til á landinu fram á morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Píratarnir Smári og Helgi Hrafn furða sig á dómi sem féll í Hæstarétti í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kolbeinn Árnason framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi. 
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jeremy Corbyn kominn í hlutverki leiðtoga stjórnarandstöðunnar á breska þinginu.
Frá Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Bill Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna, blöskraði óreglan í Metropolitan-fangelsinu.
sprengjuregn í homs Þessi mynd er skjáskot úr myndbandi sem var birt á netinu í gær og sýnir mikinn fjölda sprenginga í borginni Homs. fréttablaðið/ap
Hallbera Guðný Gísladóttir og Fanndís Friðriksdóttir á góðri stundu með landsliðinu.
Stúlkurnar eru stórslasaðar en eru ekki taldnar vera í lífshættu.
Daði og Gagnamagnið fara fyrir hönd Íslands til Hollands.
Myndunum fylgdu skilaboðin "Takk fyrir að halda framhjá mér sæta“ en hún hafði sent honum myndirnar á meðan þau voru enn í sambandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Netflix og Sam-félagið hafa samið um sýningu á myndefni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árgerð 2014 af Land Rover Discovery
Gunnar Gíslason, oddviti Sjálfstæðisflokksins á Akureyri, gerir ráð fyrir ákveðinni eðlisbreytingu í stjórnmálunum á Akureyri á næsta kjörtímabili.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björn Zoëga
Frá Panama City Beach á vesturströnd Flórída í dag.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup Íslands
Jeffrey Epstein.
Bollarnir fallegu sem þjóna sem espresso bollar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Búist er við að flóðin muni ná hámarki í nótt. 
Norðlenska hefur hækkað verð á kjöti vegna nýrra launahækkana. Aðrir birgjar hafa meðal annars hækkað verð á kjötbollum og annarri kælivöru.
Töluvert var um að vera hjá lögreglunni á Akureyri í gærkvöldi og í nótt.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Tom Brady var í tvo áratugi hjá New England Patriots.
Konur sækja í að fæða á sjúkrahúsinu á Akranesi. 
Ásta Óskarsdóttir nefndi Lilju Hjaltadóttur fiðlukennara til sögunnar.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, forseti borgarstjórnar. 
Beiðni barst Landhelgisgæslunni klukkan 19:28 í kvöld.
Snorri Ásmundsson heldur guðsþjónustu í Hríseyjarkirkju.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Natasha Yaremczuk var fyrst kvenna í mark.
Vilhjálmur Egilsson telur að krónueignir í Seðlabankanum séu komnar í eigu íslenskra fjárfesta sem hafi hag af styrkingu gengisins. Fréttablaðið/stefán
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Um 767 milljónir manna lifðu á rétt rúmum 200 krónum á dag árið 2013.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir er skráð til leiks í 100 metra og 200 metra hlaupi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tveir leikmenn Víkings Reykjavíkur eru í sóttkví.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá fundi Viðars og Tusha árið 2013.
Frá Laugarvatni
Tvö flug Icelandair eru áætluð til Kaupmannahafnar á morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landspítalinn í Fossvogi. Vodafone bauðst til að annast símaþjónustu fyrir Landspítalann í þrjú ár fyrir 185 milljónir króna en Síminn bauð þjónustuna fyrir 227 milljónir.Fréttablaðið/Stefán
Salman Sádakonungur mælti gegn ákvörðun Trump um Gólanhæðir við upphaf leiðtogafundarins.
Pálmatré í glerhólkum eiga að verða einkenni Vogabyggðar.
Sænski aðgerðasinninn Greta Thunberg er stödd í New York þar sem hún lætur til sín taka í loftslagsmálum.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri stendur í ströngu en KOM ráðgjöf starfar fyrir embættið og hefur í mörg horn að líta.
Knut-Axel Ugland er aðalvitnið í morðmálinu í Noregi. Hann er einn af ríkustu mönnum landsins. Hann erfði skipafyrirtæki föður síns og hefur hagnast gríðarlega síðustu ár. 
Fleiri orkuver tengjast nú raforkukerfum og það hefur kallað á aukna notkun SF6 sem einangrun í tengivirkjum.
Guðmundur Magnússon
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Karlotta H. Margrétardóttir, hársnyrtir og förðunarfræðingur, hefur áhuga á mörgu þegar kemur að útlitinu.
Lögreglufulltrúinn Einar Ásbjörnsson og hans félagar munu hafa vakandi auga með þjófum nú um helgina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gamla Sundhöllinn í Keflavík er teiknuð af Guðjóni Samúelssyni. 
Alexandra var 22 ára og hafði starfað á heimilinu í Mölndal, skammt frá Gautaborg, í nokkra mánuði.
Gylfi Zoëga
Peter Greste á bak við lás og slá í Egyptalandi. 
Halla Signý segir að innflutningur á lambahryggjum sé aðför að íslenskri sauðfjárrækt.
"Ég er ánægð að vera heima núna. Er til dæmis að undirbúa verk fyrir tónlistarhátíðina Tectonics í Hörpu í apríl þar sem Sinfóníuhljómsveitin mun spila nútímaverk eftir íslensk og erlend tónskáld,“ segir Bergrún sem lauk sautján mánaða tónleikatúr um heiminn rétt fyrir jól. 
Leveson með skýrsluna Segir fjölmiðla hafa gerst seka um vítavert skeytingarleysi gagnvart einstaklingum. nordicphotos/AFP
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald fyrir helgi og situr þar enn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reese Witherspoon er heima ásamt eiginmanni og þremur börnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Tara Reade ræddi við Megyn Kelly um ásakanir hennar á hendur Joe Biden.
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
224 manns voru um borð í vélinni og enginn lifði af.
Trump segir mistök WHO hafa tuttugufaldað fjölda kórónuveirutilfella í heiminum.
Áætlað er að jakinn sé um 40 metrar á lengd en 1,5 til þrír kílómetrar á breidd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aðgerðir vörubílstjóra halda áfram. 
Foreldrar Bulgers litna sem myrtur var árið 1993. Mynd/ AFP. 
Jón Gnarr borgarstjóri. Óútskýrður launamunur milli kynja hjá Reykjavíkurborg.
Svavar Ólafur Pétursson gefur Eyjamanninum Róberti Sigurðssyni rautt spjald í öðrum leik liðanna í Eyjum.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra. Mynd/ GVA. 
Flóð hrjá íbúa norðurstrandar Haítí eftir að Irma gekk þar yfir. 
Reykjalundur.
557 bátar hafa stundað veiðarnar í sumar. 
Nicolás Maduro er forseti Venesúela.
Frá Akureyri. Lögregluna grunar að óprúttnir aðilar séu á ferð um Norðurland. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Barack Obama áformar að hitta Dalai Lama. Mynd/ AFP.
Bíll þeirrar gerðar sem Guðbjarni reynsluók í rúma viku.
Að sögn lögreglu slasaðist maðurinn alvarlega.
Sérsveitamenn eltu þrjá menn uppi á varðskipi Landhelgisgæslunnar. Mynd/ Anton. 
Marianne Thyrring, forstjóri DMI og Hafdís Karlsdóttir, staðgengill forstjóra Veðurstofu Íslands, undirrita samstarfssamning.
Birgir Þór Sverrisson segir að mannskapurinn fái stærra rými í nýja skipinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kviku banki á Gamma.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
María Rún Gunnlaugsdóttir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hulu hefur meðal annars málað á kletta nálægt fossum og á ísjaka við strendur Íslands. 
Finninn Bjarne Winberg sá herlið koma í land á eyjunni sinni og flúði umsvifalaust á brott.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rússneski togarinn Orlik við bryggju í Njarðvíkurhöfn. Mynd úr safni.
Bankinn gefur ágætlega af sér í ríkissjóð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úrskurður kærunefndar jafnréttismála dæmdi Ólínu í hag eftir að hún hlaut ekki starf sem þjóðgarðsvörður.
María Rut Kristinsdóttir, formaður Stúdentaráðs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Gaza annan í jólum.
Eydís Stefanía lenti í svipuðu ástandi árið 2013. Hún segir sparifé uppurið í launalausu leyfi því ekkert brúi bil milli fæðingarorlofs og leikskóla. 
Kaj Leo Johannesen, lögmaður Færeyinga, og Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra ræddu Hoyvíkur fríverslunarsamninginn
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjölkvæni er bannað í Danmörku.  
Minnismerkið um Abraham Lincoln sem nú er lokað vegna grunsamlegra efna.
Örfirisey RE 
Atvinnuleysi í mars mældist samtals 9,2%
Lögregla stóð vörð um spítalann sem hinir særðu lágu á. 
Ragnheiður Hergeirsdóttir leiðir listann. 
Haukur Helgi Pálsson í baráttu gegn Finnum í Laugardalshöll. Þjóðirnar gætu mæst enn á ný í undankeppni EM.
Yngri simpansar fylgjast með þeim eldri þegar þeir skemma gildrurnar, og skoða svo ummerkin þegar gildrurnar eru skaðlausar.Nordicphotos/AFP
Alþingi
Guðmundur Þóroddsson verður ekki forstjóri OR á ný.
Geiri á Goldfinger er tengiliður fyrir nokkra Rússa sem vilja fjárfesta hér á landi.
Frá Alþingi.
Tveir létust í brunanum að Kirkjuvegi þann 31. október.
Frá bænastund í Lafayette eftir skotárásina. 
Þessi mynd sýnir ekki mikið af Regera bílnum en frumsýning bílsins verður í Genf eftir nokkrar vikur.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í borgarstjórn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fjölskyldum tveggja langveikra drengja, Arjans og Kevi, var vísað á brott í vikunni.
Lykilleiðirnar á höfuðborgarsvæðinu.
Birkir Jón Jónsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árni Gunnarsson, framkvæmdarstjóri Air Iceland Connect.
Komið var með bátinn til viðgerðar hjá Sólplasti í síðustu viku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Rússlandi.
Samningaviðræður hófust klukkan 9 í morgun og munu fundir standa fram eftir degi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þriðju forkosningar Repúblikana fyrir forsetakjörið í Bandaríkjunum hófust í dag.
Stefán Hrafn Jónsson, varaformaður Neytendasamtakanna segir að verið sé að reyna að ná jafnvægi á fjármálin. Þá sé möguleiki á því að ekki verði kosið um formann á næsta þingi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ofbeldi gegn kynferðisafrbrotamönnum hefur minnkað innan veggja fangelsins.
Fyrsta urriðanum í Elliðaánum landað í morgun. Kröfur veiðimanna á þessum degi verkalýðsins eru einfaldar. Gott veður og mikið af fiski. Ísabella Lív háfar fyrir Steinar Karl Kristjánsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bernie Sanders.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Emelía Ósk Gunnarsdóttir
Kannabis.
Aldeyjarfoss er rúmlega tuttugu metra hár.
Nokkur hlýindi verða um landið allt. Á nokkrum stöðum verður hins vegar hellidemba.
Hleðsla í heimahöfn. Herjólfur hlaðinn við bryggju í Vestmannaeyjum
Efnin sem lögreglan lagði hald á.
Kórónuveirusmit greindist hjá stafsmanni apóteksins á Dvalar- og hjúkrunarheimilinu Grund í gær. Hann hefur verið settur í einangrun og tveir samstarfsmenn settir í sóttkví. Ekki er talið að smit hafi borist til heimilismanna.
Kafað í Silfru. 
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið, eins og það leit úr um klukkan 7.
Frá Indónesíu skömmu eftir yfirreið flóðbylgjunnar.
Mikill viðbúnaður var þegar sjálft þjóðaröryggisráðið kom saman á sérstöku öryggissvæði á gamla Beisnum á Miðnesheiði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ljósmynd frá Afganistan
Mynd af því hvernig skólinn hefur líklega litið út, samkvæmt mati fornleifafræðinga. fréttablaðið/ap
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þórunn, Sigurður og frá dansleik eldri borgara, en víst er að ekki var svona glatt á hjalla á félagsfundi í gærkvöldi.
Ólafur Elíasson hjá Indefence.
Fjölmargir íslenskir fótboltaáhugamenn bera taugar til Tottenham-hverfisins í Lundúnum.
Mynd úr safni.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Tvær vikur eru til kosninga. Sigurður Ingi og Sigmundur hafa ekki ræst við síðan á flokksþinginu. 
Hugi Hreiðarsson frá Atlantsolíu afhendir Rósu Mörtu Guðnadóttur frá Eyrarbakka vinninginn.
Greta Salóme er vinsæl tónlistarkona og heldur tónleika víða um heim.
Glöggir áhorfendur ættu að geta séð í myndinni innblástur til dæmis frá Svínafellsjökli, Jökulsárlóni, Seljalandsfossi og Reynisfjöru.
Sigurður Einarsson og Ólafur Ragnar Grímsson ræðast hér við. Formaður orðunefndar segir það koma til skoðunar hvort orðunefnd muni ráðleggja stórmeistara fálkaorðunnar, forseta Íslands, að svipta Sigurði rétti til að bera fálkaorðuna. 
Tölvupósturinn sem um ræðir.
Læknavaktin á Smáratorgi
Geir H. Haarde á landsfundi fyrir nokkrum árum síðan.
Lögregla telur að maðurinn geti torveldar rannsókn málsins gangi hann laus, til dæmis með því að eyða rafrænum sönnunargögnum, og því féllst Landsréttur á gæsluvarðhald.
Mikil spenna var í loftinu í Ráðhúsi Reykjavíkur þegar tiboðin voru lesin upp á opnum útboðsfundi.
Bjarni Benediktsson segir líf ríkisstjórnarinnar háð niðurstöðunni í þjóðaratkvæðagreiðslunni. Mynd/ AFP.
Hæstiréttur staðfesti í dag gæsluvarðhaldsúrskurð Héraðsdóms Reykjaness yfir grænlensku skipverjunum tveimur sem grunaðir eru um að hafa ráðið Birnu Brjánsdóttur bana.
Frá Þorlákshöfn.
Þá var ævilöng ökuréttarsvipting áréttuð og hnífurinn gerður upptækur.
Lárus Ástmar Hannesson afhendir Sturlu lyklavöldin að bæjarskrifstofunum í Stykkishólmi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Höfuðstöðvar GM í Detroit.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jan Björklund, menntamálaráðherra Svíþjóðar, vill fleiri kennaranema í raungreinum.Nordicphotos/Afp
Alls eiga 132 hross rétt til þátttöku í fullorðinsflokkum í gæðingakeppninni í ár.
Þetta er myndin sem Linda notaði til þess að finna móður sína aftur. 
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kókaín
Sesselja Ómarsdóttir er dósent við Lyfjafræðideild Háskóla Íslands. Mynd/ Anton. 
Sveinbjörg Rósa Sumarliðadóttir.
Letta, og þar með Ítalía, fær að kenna á gremju Berslusconis sem telur nýfallinn fangelsisdóm yfir sér vera pólitíska aðför.
Frá mótmælunum 4. október á síðasta ári.
Algeng sjón í Kína um þessar mundir.
Við lestur Þeir sem sinna flóknum verkefnum ættu að taka hlé reglulega til að auka afköstin.Fréttablaðið/Anton
Bubbi Morthens býður á tónleika í kvöld.
Repúblikaninn Alain Juppé er fyrrverandi forsætisráðherra Frakklands. 
Starfsmaður á lestarstöð í Wuhan skimar fyrir farþegum með hita. Almenningssamgöngum til borgarinnar hefur verið lokað vegna faraldursins.
Það er góður dagur til að skella sér í sund í dag.
Hér má sjá umrædda tegund af höfuðslæðu. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Um 110.000 manns áttu bókaða ferð til eða frá Gatwick í dag. Þúsundir hafa setið fastar í flugstöðvarbyggingunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frans páfi tilkynnti heimsbyggðinni um kvef sitt úr glugga viðverustaðar síns í Vatíkaninu í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hrefna Rósa Sætran matreiðslumaður sem er ein af eigendum Skelfiskmarkaðarins. 
Útlendingar eru nú tvöfalt fleiri af heildarfjölda landsmanna en þeir voru fyrir tíu árum síðan.
katrín jakobsdóttirFjárveitingar til Nýsköpunarsjóðs auknar	fréttablaðið/anton
Finnur Sveinbjörnsson
Jóhannes segir mikilvægt að unnið sé með flugfélögum af svipaðri stærðargráðu og Icelandair.
Bentley bíll í Rússlandi.
Anders Tegnell tók við starfi sóttvarnalæknis Svíþjóðar árið 2013.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gamlir erkifjendur taka höndum saman á þessum síðustu og verstu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Við þingfestinguna í morgun.
Mikið öngþveiti myndaðist fyrir utan verslunina þegar maðurinn hafði sprengt sig í loft upp.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Yðar hátign vill fá sitt earl-grey te.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fönix að störfum á Mars.
Erdodan Tyrklandsforseti.
Belleville föt leikföng dót hjólabretti tíska
Vegagerðin hefur gripið til þungatakmarkana víða þar sem nú er frost að fara úr vegum.
Mítillinn kemur sér fyrir á kvistum og stráendum og bíður eftir að ólánsskepna labbi framhjá og krækir sig fastan í hana. 
Þessi vinnubrögð bankans bera keim af leyndarhyggju og kúgunartilburðum sem á ekki að viðgangast hjá opinberum stofnunum, segir Blaðamannafélag Íslands.
Yfir helmingur, eða 54 prósent, þeirra sem kusu hafnaði samningnum.
Skjálftinn varð rétt við Grímsey. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Inga Sæland, alþingismaður og formaður Flokks fólksins.
Moon Jae-In, forseti Suður-Kóreu, segist reiðubúinn að funda með Kim Jong-un, leiðtoga Norður-Kóreu, að ákveðnum skilyrðum uppfylltum.
Byggingin er staðsett í Belgíu og áætlað er að hún verði tekin í notkun árið 2016. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Berbatov í leik með Manchester United.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Yfirvöld í  Norður-Kóreu vilja fá börn stjórnarerindreka sem dvelja erlendis heim á ný, sem tryggingu fyrir því að þeir flýi ekki land. 
Rútan endaði úti í á.
Sumarið 2014 var öllu hlýrra og sólríkara á Akureyri en í sumar.
Sprengingin varð á 800 metra dýpi.
Jón Dagur Þorsteinsson í treyju AGF.
Kim Jong Un
Gunnar Wathne er grunaður um að hafa þvættað hátt í 200 milljónir króna,.
Landspíalinn á von á fimm alvarlega slösuðum einstaklingum.
Forsvarsmenn evrópskra flugfélaga vilja opna minni lofthelgi.
Ólafur Örn Bragason forstöðumaður Mennta- og starfsþróunarseturs lögreglunnar segir viðmiðin endurskoðuð árlega af teymi sérfræðilækna
Steingrímur J. Sigfússon gerir ekki ráð fyrir að frumvarpið verði lagt fram á yfirstandandi þingi.
Ekki geta allir fagnað á Hallveigarstöðum í dag.
Pétur Blöndal segir að það sé allt of mikið óðagot í þinginu. Mynd/ GVA.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Systurnar bíða málalykta vegna tilraunar til að kúga fé úr fyrrverandi forsætisráðherra. 
Einn lögreglumaður lést í átökunum, en flestir hinna látnu voru liðsmenn Jalisco.
Sara Björk Gunnarsdóttir hjá Wolfsburg spilar ávallt með Volkswagen merkið framan á búningnum.
Everest er hæsti tindur heims og hafa níu Íslendingar komist á toppinn.
Davíð Oddsson og Jón Baldvin Hannibalsson.
úr vatnsdal Meðal svæða sem verða boðin út eru Vatnsdalur, Öxnadalur, Steingrímsfjarðarheiði og Fagridalur.
Heiðveig María má koma aftur. Sem lögmanni hennar þykir kostulegt, því brottrekstur hennar var dæmdur ólöglegur.,
Strauss-Kahn bíður réttarhalda vegna ákæru um tilraun til nauðgunar.
Slökkviliðsmenn standa fyrir útgönguleiðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kynningafulltrúar fengu sinn skerf af skyrinu þó þeir hafi látið vera að bragða á því. Mynd/student.is
Carl Bildt lét af embætti utanríkisráðherra Svíþjóðar á síðasta ári eftir átta ár í starfi.
Strætó mun draga úr akstri vegna kórónuveirufaraldursins og taka breytingar á leiðakerfi gildi þriðjudaginn 31. mars. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Jón Sigurðsson sagði af sér sem formaður Framsóknarflokksins í vor. Hann hefur nú ráðið sig til Háskólans í Reykjavík.
Svanhildur Kaaber er formaður kjararáðs. 
Neytendastofa gerði könnun á því hvort rétt væri verðmerkt á Akureyri.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra í ræðustól.
Öxarárfoss er á Þingvöllum. 
Lögregla girti af götur í Moss Side í Manchester í dag.
Bætir svolítið í vind og él á morgun og áfram verður kalt í veðri.
Vesturbæjarskóli. Áhugasöm börn að leik á skólalóðinni á góðviðrisdegi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hitamet voru víða slegin í aprílmánuði og náðu hlýindin hámarki í lok mánaðar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Svona lítur byssan út.
Að sögn viðbragðsaðila var aðkoman að slysstað ekki fögur.
Rande Gerber og Cindy Crawford hafa miklar áhyggjur af syninum.
Stjórnlagadómstóll Suður-Kóreu svipti Park Geun-hye embætti forseta. Hún hefur nú verið handtekin.
Varðskipið Þór lagði einnig af stað á vettvang en leitaraðgerðum hefur nú verið hætt.
Séra Þórhallur Heimisson hefur verið ráðinn kirkjuhirðir við sænsku kirkjuna í Falun frá og með 1. september nk. Hann hefur því sagt embætti sínu sem sóknarprestur við Hafnarfjarðarkirkju lausu frá sama tíma.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ómar Ingi Magnússon.
Ingólfur Þórisson er framkvæmdastjóri Rekstrarsviðs Landspítalans.
Samkvæmt könnunum heldur stjórn Ernu Solberg velli. 
Saga Arjan var sögð í fréttum Stöðvar 2. Hann er átta mánaða gamall með hjartagalla sem krefst skurðaðgerðar. 
Séð frá Melhól, Meðallandi, um ellefuleytið í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helena Sverrisdóttir.
Bandaríkjamenn þurfa að öllum líkindum að velja á milli Donald Trump og Hillary Clinton í forsetakosningunum í haust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Akrafell, flutningaskip Samskipa, strandaði við Vattarnes í liðinni viku.
Héraðsdómur hafði áður dæmt manninn í fjögurra ára fangelsi fyrir sama brot. Brotið var framið í september 2009. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Julian Assange, stofnandi WikiLeaks, dvelur nú í sjúkraálmu Belmarsh-öryggisfangelsisins.
Sardínur eru sælgæti.
Ein líkamsárás var kærð til lögreglunnar í Vestmannaeyjum í síðustu viku.
Gunnar Anton.
Jaylen Brown var stigahæstur hjá Bandaríkjunum í dag.
1.328 hafa náð bata. 
Neyðarmóttaka fyrir þolendur nauðgana er staðsett á Landspítalanum í Fossvogi og er opin allan sólarhringinn, allan ársins hring. 
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands, Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra og Hildur Björnsdóttir, formaður Stúdentaráðs HÍ þegar ákvörðunin var tilkynnt í dag. 
Til stendur að opna sjúkrahúsið árið 2026.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðmundur Ragnarsson formaður Félags vélstjóra og málmtæknimanna.
Frá Jemen.
Gylfi Arnbjörnsson gagnrýnir ríkisstjórnina harðlega í tengslum við breytingar á persónuafslættinum. Mynd/ GVA. 
Sophie Wilmes hefur verið ráðherra fjárlaga síðustu ár.
Tveir hamingjusamir pandabirnir.
Lalli Johns - stjörnuglæpon.
Gífurleg uppbygging hefur orðið á sunnanverðum Vestfjörðum vegna laxeldis. 
Dr. Gabor Maté hefur vakið mikla athygli fyrir hugmyndir sínar um fíkn. 
Guðmundur Steingrímsson: Við skipum á stjórnarfundi nefnd, sem heitir Nefndin, og hún er uppstillingarnefnd.
Hvað er eiginlega að gerast með jörðina?
Eldurinn mun loga á leikvanginum til loka Ólympíuleikanna.
Fjodor Chalov gæti verið á leið til Englands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Elsa Hrafnhildur Yeoman, forseti borgarstjórnar, mun leggja blómsveig á leiði Bríetar. Athöfnin hefst kl. 14:30.
Nútímafjarskiptabúnaður Ríkislögreglustjóri og Neyðarlínan kröfðust þess í stjórnsýslukæru að brábirgðaákvörðun Póst- og fjarskiptastofnunar frá 8. maí, um flutning á símanúmerum, yrði felld úr gildi.
Í öndunarvél. Myndin tengist ekki fréttinni.
Maðurinn var að koma frá Barcelona á Spáni þegar tollverðir stöðvuðu hann í Flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Vinningstillagan hefur sætt nokkurri gagnrýni.
George og Barbara Bush, fyrrverandi forsetahjón Bandaríkjanna, vísindamaðurinn Stephen Hawking, söngkonurnar Aretha Franklin og Dolores O'Riordan og leikarinn Burt Reynolds féllu öll frá á árinu.
Sjósundmenn í Nauthólsvík. 
Björgunarsveitamenn að störfum í morgun. 
Kim á leið upp Paektu á fáki sínum.
 Juan Manuel Santos, forseti Kolumbíu, og Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Þórey ætlar í mál við DV.
Þingmenn stjórnarandstöðunnar voru ekki sáttir með að vera kennt um að mál fengi ekki framgang á þingi.
Flestir eru fæddir á árunum 1980 til 1990.
Sorphirða hófst í Breiðholti í dag eftir að tímabundin undanþága fékkst frá verkfallsaðgerðum.
Ræktun fóðurskordýra er svar við fóðurþörf sem fylgir vaxandi fiskeldi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einn af þeim bílum þar sem rúður höfðu sprungið á veginum um Hvalsnes í morgun.
"Ef Bandaríkin vita ekki hverjir eru að beita efnavopnum gætu það allt eins verið geimverur á fljúgandi diskum,“ stendur á þessu mótmælaspjaldi sem ungur piltur hélt á lofti í mótmælum í borginni Sarmada í gær.
Forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar segir að jöfnunarsjóðsleiðin geti leitt til ákveðins vítahrings.
Barnahús.
Árni Páll.
Svipað veður á morgun og gera spár ekki ráð fyrir að dragi úr vindi og úrkomu fyrr en seint á morgun og föstudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Annar heppinn lottóspilari hreppti bónusvinninginn og hlýtur hann 1.315.260 krónur í vinning. 
Gillian Gibbons. 
Mikil leit var gerð að drengnum í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Haraldur Sverrisson er bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Tedros Adhanom Ghebreyesusog Margaret Chan.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Myndin er úr safni.
Kosið var til sveitarstjórna í gær og mun Vísir fylgjast með öllu því helsta í framhaldi af kosningunum í dag. 
Íbúar í San Juan og víða hafa þurft að bíða í röð í margar klukkustundir eftir að fá eldsneyti. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Fyrsta leikritið sem sýnt var á sviði Þjóðleikhússins, sjálft vígslukvöldið, var Nýársnóttin eftir Indriða Einarsson í leikstjórn Indriða Waage. Sýningin var samtals sýnd 28 sinnum fyrir 16.600 áhorfendur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness í desember síðastliðnum.
Þjóðfundur þótti heppnast vel um helgina. Mynd/ Pjetur. 
Hundurinn Lúkas sem var alls ekki drepinn, eins og sumir héldu
Svona gætu niðurstöðurnar orðið samkvæmt FiveThirtyEight. Bernie með sjö ríki, Biden sex og svo annar hvor þeirra með eitt stykki Texas í viðbót.
Umferð á höfuðborgarsvæðinu hefur aldrei mælst meiri í sögu landsins.
Starfsstöð Neyðarlínunnar Forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar undrast kæru Ríkislögreglustjóra og Neyðarlínunnar, vegna bráðabirgðaákvörðunar í deilu Símans hf. og Atlassíma ehf.
Frá Barna- og unglingageðdeild Landspítalans. 
Borgarstjórinn leggur sitt af mörkum í réttindabaráttunni og sést hér uppáklæddur í Gleðigöngunni, þar sem transgender fólk tekur árlega þátt
Íbúð Ásu og Guðna var í rúst, allt tekið þar á meðal tölva sem geymir allt sem snýr að háskólanámi Ásu og skírnargjafir ungabarns þeirra.
Assad hefur verið við völd í Sýrlandi frá árinu 2000. Faðir hans gengdi sama embætti í 29 ár.
Frá björgunaræfingu Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni.
Sátt verður að nást Þingmenn segja mikilvægt að ná breiðri sátt um náttúrupassann. 
Niðurstöður ættu að liggja fyrir á morgun. 
Hægt er að ljúka fyrsta máli um heimilisofbeldi með sekt. 
Frá vettvangi slyssins í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Bjarni Gunnarsson
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Jón Gnarr setti Menningarnótt.
Mun ákvæðið ná til afbrotamanna á aldrinum 15 til 21 árs og taka til skilorðsbundinna dóma.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Danir ætluðu að úthýsa ófrískri íslenskri konu.
Myndin er úr safni.
Maðurinn var dæmdur í átján mánaða fangelsi fyrir að hafa brotið kynferðislega á stúlku sem þá var 14 ára gömul.
Í verksmiðju Ford í Rússlandi.
Anna Lára Sigurðardóttir
Öll málverk á veggjum Klepps eru eftir vistmenn á spítalanum. Listakonan GÍA málaði þessar myndir fyrr á árinu sem sýna líðan sjúklinga á ólíkum stigum. Samfélagsteymið sinnir skjólstæðingum sem lifa lífinu að mestu utan stofnana. 
Af hverju prumpum við á meðan kynlífi stendur?
„Ég er svöng,“ sagði Margrét þegar hún gerði athugasemdir við fundarstjórn Ástu Ragnheiðar Jóhannesdóttur, forseta Alþingis, á þingfundi fyrr í dag.
Rútan var á leiðinni frá Ankara til skíðasvæðis í Uludag.
Ástandið í læknum sem rennur í Grafarvog var ekki gott í dag. 
Frá Grænlandi
Það er algjörlega sturlað að setja hvítlaukssmjör á grillaða pizzu.
Rögnvaldur Ólafsson, lögreglufulltrúi hjá Almannavörnum. 
Sigurður Sveinn Jónsson að störfum í Dóminíku.
Jón Helgi Björnsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Norðurlands, segir um fimmtung starfsmanna í sóttkví. 
Ólafur Þór Hauksson vildi ekkert segja um það hvar húsleitirnar voru gerðar. 
Sóley Tómasdóttir er borgarfulltrúi VG. 
Utanríkisráðherra Írans, Manouchehr Mottaki, t.v. og forsætisráðherra Egyptalands, Hosni Mubarak, t.h. á blaðamannafundi í Egyptalandi.
Frá Lundúnum.
Ökumaðurinn og tryggingarfélagið var sýknað af kröfum mannsins. 
Hjúkrunarfræðingar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Friðrik Árni Friðriksson Hirst og Stefán Már Stefánsson á fundi utanríkismálanefndar Alþingis í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vél Iceland Express var að koma frá Barcelona.
Ásgeir Jónsson hefur verið skipaður nýr seðlabankastjóri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri á Akureyri.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar. 
Ana Aleksic, fulltrúi nemenda, Guðlaug Stella Brynjólfsdóttir og Nicole Leigh verkefnastjórar og Elísabet Karlsdóttir, forstöðumaður Gerðubergs, tóku á móti merkinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Yoshihiko Noda
Styttan af Chinmoy Bronsstyttan í landi Esjubergs átti að vera þrettán metrar á hæð.
Elon Musk hefur verið skotmark bæði svindlara og grínista á Twitter upp á síðkastið. 
Bandarískir vísindamenn stefna ótrauðir á að endurvekja hinn ófleyga en fornfræga geirfugl til lífsins.
Þingmenn hafa spurningar um sölu bankans á Borgun.
Sabri Lamouchi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Annar hinna slösuðu var með skurð á höfði, en ferðamennirnir voru ekki alvarlega slasaðir.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri fagnar komu hjólanna.
Mynd tekin í réttarsalnum rétt í þessu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Norðmenn virðast ætla að verða Íslendingum haukar í horni.
Lögreglan fékk tilkynningu um heimiliserjur hjá nágranna á mánudagskvöldið, Andrew Partington.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ekki eru allir hrifnir af laxastiga í Jöklu.
Ögmundur Jónasson, Brynjar Níelsson og Karl Garðarsson.
Frá verksmiðju VW.
Áætlaður hönnunarkostn­aður var upphaflega  800.000 evrur, um 116 milljónir króna.
Volvo XC60 á bílasýningunni í New York.
Þau Cardi B og Offset sjá til þess að dóttir þeirra eigi nóg af skartgripum.
Héraðsdómur Reykjaness hafnaði kröfu lögreglunnar um áframhaldandi gæsluvarðhald.
Walsh er einn þriggja sem sækjast eftir tilnefningu Repúblikana.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á fundinum hyggjast skipuleggjendur halda fyrri kröfum sínum til streitu en mótmælendur krefjast þess að sjávarútvegsráðherra segi tafarlaust af sér, að Alþingi lögfesti nýja og endurskoðaða stjórnarskrá og að arður af nýtingu sameiginlegra  auðlinda renni í sjóði til almennings.
John Legend
Fjögur hundruð manns hið minnsta hafa látist í átökunum um Kobane síðastliðnar þrjár vikur.
Kristur eftir Michelangelo.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ófært var inn í Langavatnsdal í dag.
Dexter var hætt kominn eftir að hann komst í amfetamín úti á götu í Lófóten og neytti efnisins. Annar eigenda hans, Christin Straum Jakobsen, segir þau hafa þóst þess fullviss …
Ísraelski herinn að störfum
Akihito, keisari Japan.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Uppákoman vakti mikla kátínu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
 Carl I. Hagen er ánægður með innflytjendur í framlínu flokks síns.Nordicphotos/Afp
Allsherjar-og menntamálanefnd leggur fram frumvarp um veitingu ríkisborgararéttar. 
Finnska veðurstofan varaði við kröftugum regnskúrum og þrumuveðri í miðju og syðri hluta landsins fyrr í dag.
Mótmælendur í Pétursborg Lögreglan hafði afskipti af hundruðum manna.
Police divers searched the ocean yesterday for any clues regarding the womans identity.
Skólameistari Flensborgarskólans í Hafnarfirði mótmælir harðlega þeim úrskurði sem gekk í gærmorgun í máli Dega-fjölskyldunnar frá Albaníu.
Marine Le Pen.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kjarasamningur iðnaðamanna er á loka metrunum.
Snjómokstur og hálkuvarnir kostuðu Akureyrarbæ 100 milljónir króna árið 2013.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Svínaræktarfélag Íslands gagnrýnir harðlega seinagang í kjaraviðræðum ríkisins og Bandalags Háskólamanna (BHM). 
Búið er að skipta um ritstjóra á Eyjafréttum.
Rodney King
Antonio Guterres.
Úr Húsafelli. Þar var hlýjast á landinu klukkan 14 og einnig kl. 15.
Allir 298 um borð í vélinni létu lífið þegar hún var skotin niður.
Stafsmenn áttu eingöngu að hreinsa ker utan um gróður en spúluðu málningu í leiðinni
Flóðið virðist hafa verið stórt.
"Það er því sérstaklega einkennilegt að lesa í frétt Stundarinnar samsæriskenningar Bjarkeyjar Olsen Gunnarsdóttur, þingmanns vinstrigrænna í allsherjarnefnd, sem segist nú hafa verið andvíg breytingunni. Hún greiddi atkvæði með henni."
Murray átti í símasambandi við þrjár ástkonur sínar daginn sem Jackson dó; þær Michelle Bella, Sade Anding og Nicole Alvarez.
Ólína Þorvarðardóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ræða á ársskýrslu embættis umboðsmanns Alþingis frá 2013. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Flug GLEX kemur inn til lendingar á Keflavíkurflugvallar
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Billy the Kid
Allsherjarþing Sameinuðu Þjóðanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hanna Birna er ósátt við seinagang í stjórnsýslu borgarinnar
Gluggað inní dýrðina á nýrri kynslóð Subaru Outback.
Starfsmenn í kjarnorkuverinu í Fukushima
För í sandinum á Fjallabaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bílaumferð á Spáni.
Gianni Infantinio, forseti FIFA.
Saksóknari efnahagsbrotadeildar ríkislögreglustjóra hefur ákært Guðmund Jónsson, fyrrum forstöðumann í Byrginu, fyrir stórfelldan fjárdrátt og meiri háttar brot á skattalögum og lögum um bókhald. Guðmundur afplánar dóm á Litla-Hrauni. 
Flóðbylgjan skildi eftir sig mikla eyðileggingu við Sundasund.
Að minnsta kosti 42 eru látnir og yfir 90 eru slasaðir. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ný smit eru nær hætt að greinast í Wuhan og í síðasta mánuði hófu yfirvöld að aflétta hluta af hinum ströngu takmörkunum sem komið var á vegna faraldursins í janúar.
Eyðileggingin í Joplin er gífurleg.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Vindaspá klukkan 10 í morgun.
Gervihnattamynd sýnir stöðu Irmu austur af Dóminíska lýðveldinu og Haítí kl. rúmlega 18 að íslenskum tíma í dag.
Vesturlandsvegi er lokað norðan Hvalfjarðarganga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vissara er að fóta sig þar sem margur hefur farið 
Tzipi Livni, aðalsamningamaður Ísraela, segist nokkuð vongóð varðandi viðræður við Palestínumenn í dag. Hún er hér með John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, sem hefur unnið hörðum höndum að því að koma á fundum milli deiluaðila.
Sjúklingurinn var fluttur með annarri flugvél til Reykjavíkur.
Frank og Casper komnir vel í glas í Klovn the Final sem fjallað er um í fyrsta kvikmyndahlaðvarpsþætti mbl.is, BÍÓ.
Fimm efstu á lista Frjálsra með Framsókn.
Sigrún María á dæturnar Björk og Veru með manni sínum Pétri.
Sverðið sem fannst í vikunni
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir bifreiðarinnar eru beðnir um að hafa samband við lögregluna í síma 444-1000.
Fjórar konur skipa fimm manna stjórn Regins. Elín Jónsdóttir, Fjóla Þ. Hreinsdóttir, Guðríður Friðriksdóttir, Hjördís Halldórsdóttir og Stanley Pálsson. 
Steingrímur J. Sigfússon og Ragna Árnadóttir tóku fyrstu skóflustunguna að nýrri byggingu undir starfsemi Alþingis í dag.
Samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands er hámarkinu náð í flestum ám á Suðvesturlandi. Þó ekki þeim stærstu.
Þurí Jónasdóttir, tengdadóttir Péturs, segir fjölskylduna ósátta við að honum hafi ekki verið gefið mótefni þótt það hafi verið fyrir hendi.
Maðurinn starfaði hjá Securitas.
Hingað til hefur leitarsvæðið ekki náð svona langt.
Ólafur Jóhannesson.
Boris Johnson hélt ávarp eftir ríkisstjórnarfund.
Katrín Theódórsdóttir.
Meira öryggi vegfarenda væri tryggt með hækkun hámarkshraða.
Eigandi verksmiðjunnar, Mohammed Sohel Rana
Mótmæli í Berlín. Þessi snáði tók þátt í mótmælum fyrir utan kínverska sendiráðið í Berlín.fréttablaðið/AP
Frá Pakistan.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ögmundur er ósammála ályktunum rannsóknarnefndarinnar um félagslegt hlutverk Íbúðalánasjóðs
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Leiðtogar stjórnarflokkanna, þau Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur Sigfússon. 
Baráttan við eldana. Um 1.600 hektarar af skóglendi eru brunnir.fréttablaðið/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rúnar Alex Rúnarsson.
Hrafn gerir ráð fyrir því að mæta 200 skákmönnum um næstu helgi.
Flestir molanna fundust á hinu ísi lagða Chebarkul-vatni.
Aron Jóhannsson fagnar marki með Werder Bremen.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Múslimskar konur kæla sig í Jónahafi nærri Saranda í Albaníu.
Hörður Torfason einn af forsvarsmönnum Radda fólksins.
"Henni var varla hleypt úr húsi,“ segir Kristrún. 
Vatnsvélin hættulega sem um ræðir.
Flóð í Bretlandi hafa skemmt mörg heimili.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Menntaskólinn á Egilsstöðum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Uppruni skjálftans mældist skammt suður af eyjunni og á tíu kílómetra dýpi, sem er sama staðsetning og mældist þegar 5,8 stiga skjálfti skall á í gær.
Eldur logaði í tankskipinu The Sanchi í morgun. Skipið er um 300 kílómetra undan ströndum Shanghai.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Taavi Roivas tók við embætti forsætisráðherra árið 2014.
Síðasta flug­vél­in merkt WOW air tekur á loft.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mennirnir voru leiddir fyrir dómara í fyrradag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Margrét María Sigurðardóttir umboðsmaður barna. FRÉTTABLAÐIÐ/PJETUR
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hnúfubakurinn hafði fest sig í veiðarfærum en vel tókst að losa hann.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allar tiltækar björgunarsveitir í Vestur-Skaftafellssýslu og Rangárvallasýslu voru kallaðar út fyrr í kvöld.
Ólína Þorvarðardóttir deilir hart á Árna Pál. 
Lauren Hashian og Dwayne Johnson eru hjón.
Viðbúnaðar lögreglu var mikill.
Aldísi Hafsteinsdóttur bæjarstjóra í Hveragerði er, eins og öðrum bæjarftrúum, annt um börn.
Herjólfsdalur
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sanddæluskipið Perla á leið undir yfirborð sjávar á mánudag. Talið er að gleymst hafi að loka fyrir botnloka. 
Frá Akranesi.
Síldin liggur út um allt í fjörunni. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Strætó fær undanþágu frá tveggja metra reglunni frá og með mánudeginum.
Höfuðstöðvar Íbúðalánasjóðs. Mennirnir eru sakaðir um að hafa blekkt sjóðinn. 
BMW X1 er söluhæstur BMW bíla hjá BL.
Pokémon Go hefur náð miklum vinsældum á stuttum tíma.
Guðlaugur Þór lét kanna mál Bori­slavovu. 
Frá Selfossi í Suðurkjördæmi.
Dolly Parton er alltaf í flíkum með löngum ermum.
Rifsberjauppskera á landinu hefur verið heldur dræm í haust vegna kulda í vor.mynd/hrönn Axelsdóttir
Javier Solana er hér ásamt Geir H. Haarde forsætisráðherra.
Fundað verður aftur klukkan átta á morgun en Ragnar Þór, formaður VR, segir samningsaðila hafa verið orðna dauðþreytta. 
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ, segir unnið að því að framlengja dagskrá Ljósanætur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
María Rut Kristinsdóttir og Ingileif Friðriksdóttir
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra við athöfnina í dag.
 Kristinn Örn Jóhannesson, nýr formaður VR, tekur við á aðalfundi í apríl.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svaðbælisá.
Mörg hundruð þúsunda Íraka hafa mótmælt á götum úti síðustu vikurnar til að þrýsta á stjórnvöld að vinna gegn spillingu og bæta opinbera þjónustu. 
Jórunn Frímannsdóttir er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar.
David De Gea.
Óljóst er hve margir lentu í flóðinu.
Áfrýjunarnefnd samkeppnismála sneri við niðurstöðu Samkeppniseftirlitsins.
Richard Clark, hershöfðingi bandaríska flughersins í Evrópu, var hér við minningarathöfn um hermenn sem fórust hér 1943. 
Stefán Eiríksson fráfarandi lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Benedikt Bogason og Jón Steinar Gunnlaugsson.
Göt voru sprengd í íshelluna í Sveinsgili. Hér má sjá gilið og íshelluna sem liggur yfir jökulvatninu. 
Þessi mynd er frá gagnaveri Google í Hamina í Finlandi.
Stjórn félags íslenskra hjúrkunarfræðinga mótmælir nýju samkomulagi um breytingar á lífeyriskerfi.
Storminum mun fylgja hríð og lélegt skyggni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hillary vill bæta heilbrigðiskerfið.
Lionel Messi er mannlegur.
Kristen Bell fer með hlutverk Veronicu Mars.
Veitingastaðurinn Bazilika fer óhefðbundnar leiðir í markaðssetningu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fyrirmæli vegna kórónuveirunnar er að finna víðsvegar um Bretland.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Bæjarstjórinn Elliði Vignisson segir að Þjóðhátíð stefni nú í að verða sú stærsta frá upphafi.
Sigurður Guðmundsson landlæknir.
Samningalota ljósmæðra við ríkið hefur nú tekið sem samsvarar meðal meðgöngutíma kvenna. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Telati-fjölskyldan er frá Albaníu en mál þeirra hefur vakið athygli að undanförnu eftir að í ljós kom að börnin fengu ekki inn í skóla en horfðu löngunaraugum á skólalóðina út um gluggann í íbúð sinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Francois Bayrou er formaður MoDem og fyrrverandi dómsmálaráðherra.
Plastþræðirnir sem voru í fyllingu Kaffisúkkulaðsins.
Lesendur Vísis og hlustendur Bylgjunnar velja Mann ársins 2014 í atkvæðagreiðslu.
Alexei Navalní ræddi við blaðamenn þegar hann var látinn laus í morgun.
Sádi-arabíski herinn gerði loftárásir á byggingar nærri flugvellinum í jemensku höfuðborginni Sanaa.
Hin 27 ára Julia Samoilova hefur viðurkennt að hafa sungið á Krímskaga árið 2015.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Baldvin Jónsson leysir Birgittu af. 
Ofbeldi eða áreitni á vinnustað getur haft mikil og varanleg áhrif á starfsferil þolenda.
Ben Chilwell í leik með Leicester gegn Brighton.
Frá fundi dagsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hagsmunasamtök heimilanna telja útgáfu neysluviðmiða jákvætt skreff
Frá Flateyrarhöfn eftir snjóflóðin í bænum þann 14. janúar síðastliðinn.
Frá slysstað. 
Dagur borgarstjóri fær það óþvegið frá forvera sínum í borgarstjórastóli, sem fjallar um; viðbjóðinn sem bíað hafði út strandlengjur höfuðborgarinnar vikum saman.
Michael Jordan hefur tjáð sig um morðið á George Floyd.
Við Pollinn mun taka þátt í fóðri og fjöri í febrúar.
Sala á kveikjurum sem eru óhefðbundnir að lögun eru bannaðir á evrópska efnahagssvæðinu. mynd/neytendastofa
Flugvélin var á leiðinni frá Búdapest til Keflavíkur í morgun er maðurinn reyndi að brjóta sér leið inn í flugstjórnarklefa hennar.
Giannis Antetokounmpo og félagar í Milwaukee Bucks mæta til leiks á toppi NBA-deildarinnar 31. júlí með 53 sigurleiki í 65 leikjum í vetur.
Malala Yousafzai á sjúkrabörum eftir árásina.
Finnur Steingrímsson með verðlaunagripi fyrir sigurinn.
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Vegurinn var rofinn 15. apríl til að varna nýju Markarfljótsbrúnni.
Guðni Th. Jóhannesson fagnar áttræðisafmæli móður sinnar í dag.
Þingmennirnir Yegor Sobolev og Vadim Ivchenko.
Tímamót urðu í Eyjum í gær þegar heimamenn gátu litið skipsbotn á þurru landi í fyrsta sinn frá því Gandí endastakkst í skipalyftunni árið 2006.
Milljónir manna um heim allan spila Fortnite.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Grænt ljós hefur nú verið gefið á að innrétta hótel með um níutíu herbergjum í Heilsuverndarstöðinni. Samsett Mynd/Fréttablaðið
Guðmundur Andri Thorsson.
Lögreglan stóð vaktina við Alþingishúsið þegar mótmæli hófust í kjölfar efnahagshrunsins. 
Starfsfólk og nemendur háskóla í Jackson, Tennessee innan um brak á heimavist skólans.
Pósturinn þjónar um sex þúsund heimilum í sveitum landsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Cherie Blair
Verið að bera særða út úr Virginia Tech Háskólanum í dag. 
Fimmvörðuháls. Mynd/ Vilhelm. 
Danski fáninn var brenndur fyrir utan ræðismannsskrifstofu Ítala í Benghazi í Líbíu í kvöld.
Eldgosið mun halda áfram langt inn á nýtt ár, ef að líkum lætur. 
Björgunarsveitir eru á leið á vettvang ásamt lögreglu og landhelgisgæslunni.
Júlíus Vífill Ingvarsson.
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Tyrone Mings og Björn Engels í vörn Aston Villa í kvöld.
Frá vettvangi slyssins í Moskvu.
Konan liggur á Landspítalanum við Hringbraut.
Rick Scott fer nú úr embætti ríkisstjóra Flórída og á öldungadeildina.
Crusius er sakaður um að hafa keyrt í um ellefu tíma frá heimabæ sínum Allen til El Paso þann 3. ágúst og skjóta á fólk með AK-47 riffli. Stór hluti íbúa El Paso rekur uppruna sinn til Mexíkó.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hart var tekist á við upphaf þingfundar í gær um þá ákvörðun stjórnarmeirihlutans að efna enn á ný til kvöldfundar um Icesave.  fréttablaðið/anton
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Suðurlands á Selfossi. 
Addie Andrews.
Mynd af samskonar bíl og lýst er eftir.
Arnarholt á Kjalarnesi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Stick'em up.“
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tveimur flugvélum var lent á Keflavíkurflugvelli um og eftir helgina vegna veikinda farþega sem þar voru um borð.
Haraldur Eiríksson togast á við vænan urriða í Gálufit í Mývatnssveit. Nú bíða hans ný og áhugaverð verkefni með haustinu.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir mætti á fundinn. 
Eva Joly. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mennirnir mættu til skýrslutöku í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Victor Orban er forsætisráðherra Ungverjalands.
Frá mótmælunum í gær.
Boðað hefur verið til annars fundar hjá Ríkissáttasemjara klukkan eitt á mánudag.
Landher til Líbíu?
Frá Hvalfjarðargöngum.
Hönnun hússins var í höndum Studio strik.
Kolbrún Tinna Eyjólfsdóttir í leik með unglingalandsliði Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Höfðaborg.
Eigendur sjávarjarða segjast eiga rétt til netaveiða við jarðir sínar sem nú standi til að taka af þeim.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íslenska U19 ára landsliðið fagnar á HM í sumar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gríðarlega mikill snjór var í Naustahverfi í gær og voru þessar myndir teknar um klukkan 17 þegar hverfið var opnað eftir að hafa verið lokað vegna ófærðar. 
Í máli Eyglóar kemur fram að stjórnarflokkarnir séu báðir meðvitaðir um að öflugt húsnæðiskerfi sé undistaða stöðugleika.
Ralláhugamenn hafa fengið hvalreka í mynd Braga og ættu ekki að láta mynd hans framhjá sér fara.
Mehmet Hilmi Güler og Össur Skarphéðinsson á fundinum í morgun.
Patrekur Jóhannesson og Grímur Hergeirsson ræða málin.
Fyrir utan Hallgrímskirkju í dag.
Mauricio Macri lofaði umbótum en hagfræðingar segja erfiða tíma framundan í Argentínu
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, Elísa Reed, forsetafrú og Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra, voru viðstödd athöfnina.
Lögregla handtók manninn í íbúðarhúsnæði í höfuðborginni. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Helgi Hrafn Gunnarsson. 
Þingvellir. Verðmætt menningarlandslag.
aðaltorgið í ramallah Palestínumenn safnast saman til að mótmæla þeirri spennu sem ríkir milli Hamas-samtakanna og Fatah-hreyfingarinnar. Meira en 20 manns hafa látist í átökum fylkinganna seinustu vikur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Brunnir bílar í Tianjin.
Þessi mynd er ein þeirra sem Steinar birti og segir hana sýna mennina og bílinn sem notað var til að ræna hann.
Morgunmatur
Seúl Íbúar Suður-Kóreu mótmæltu í Seúl í gær.nordicphotos/afp
Viðar Örn Kjartansson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson.
Utankjörfundarkosning í Laugardalshöll.
Karl Georg Sigurbjörnsson við þingfestingu málsins í morgun.
Tyrkneskir hermenn héldu inn til Sýrlands í síðustu viku.
Gordon Brown leggur blómsveig á minnisvarða á Kings Kross lestarstöðinni í London
Bóluefnið er fyrirbyggjandi og því þarf að bólusetja stúlkur áður en þær hefja kynmök.
Gistiheimilið Norður-Vík og bílastæðið sem gestir og fleiri nýta sér óspart.
Baðgestum er meinað að synda í Laugarvatni sökum ekolígerla sem fundist hafa í vatninu. Uppruna mengunarinnar er að finna í skólpkerfi byggðakjarnans við vatnið, en vonast er til að úr rætist áður en langt um líður. Myndin tengist fréttinni ekki beint.Fréttablaðið/Vilhelm
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mehamn í Noregi.
Chicago í næturhúminu í maí.
Myndin sem Finnur tók af norðurljósunum.
Börn fædd árið 2007 eru fyrsta snjalltækjakynslóðin hér á landi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mazda RX-7 var með hina sjaldgæfu rotary vél.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Málið hefur staðið í um sex vikur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
"Ég sé ekki fram á að þetta leysist næstu daga, við bindum vonir um að verkfallið gæti endað í vikunni,“ segir Ólafur H. Sigurjónsson, formaður Félags stjórnar framhaldsskólakennara í samtali við Vísi nú í morgun. 
Paul Ryan tók við embætti þingforseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings af John Boehner í lok síðasta árs.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi slyssins.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu og rannsóknarnefnd samgönguslysa rannsaka slysið.
Barack Obama
Höskuldur Gunnlaugsson í baráttunni á Kópavogsvelli í kvöld.
Ólöf Guðný með Ólafi F. Magnússyni á meðan hún var aðstoðarmaður hans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
George Kennedy varð 91 árs gamall.
Fríða Birna Þráinsdóttir tekur á móti gestum á Kjalarnesi með bros á vör.
Ólafur þór Hauksson Smærri rannsóknum er að ljúka með ákærum.
Troadec-fjölskyldan hvarf sporlaust um miðjan síðasta mánuð. Pascal, Brigitte, Sebastien og Charlotte.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Íslendingar þekkja lyfið crystal meth líklega best úr sjónvarpsþáttunum Breaking Bad sem fjallar um efnafræðikennara sem byrjar ásamt ungum manni að framleiða eiturlyfið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögmaðurinn tók við fjármununum frá forsvarsmanni byggingafélags.
Myndin sem kostaði Louis starfið.
Bláa lónið er vinsæll áfangastaður ferðamanna. Mynd/ HARI. 
Lögreglakona gætir vettvang morðsins á meðan rannsókn fór þar fram.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það fer vel um þennan rokkaða snjókall.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Talið er að mennirnir hafi verið að skjóta upp ólöglegum flugeldum. 
Endurheimta á votlendi og tryggja á fuglunum á Reykjavíkurtjörn öruggt varpsvæði í friðlandi Vatnsmýrar.Fréttablaðið/Arnþór
Frá slysstað
Marion Gailard og Jérémy Gautheret.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bruninn við Hvaleyrarvatn.
Lið Borgarholtsskóla veltir því hér fyrir sér hvort sætar kartöflur gætu mögulega verið svarið við úrslitaspurningu keppninnar. Svo reyndist vera.
Forsíðumynd skýrslu NRC
Stefan Löfven, formaður Jafnaðarmanna, og Fredrik Reinfeldt, formaður Moderaterna, vilja báðir gegna embætti forsætisráðherra Svíþjóðar að kosningum loknum.
Vísir verður í beinni frá því þegar ráðherra mæta til Bessastaða.
María Rún Gunnlaugsdóttir.
Vel var tekið á móti Sigur Rós í kvöld.
Oscar Pistorius.
Dóra gerir lifrarpylsu á hverju hausti. Hún segir að þetat sé ekkert mál nú til dags.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bergur Helgason, framkvæmdastjóri Aðalskoðunar, Friðrikka Auðunsdóttir, skrifstofustjóri Aðaskoðunar, Bjarney Lúðvígsdóttir frá Geðveikum jólum. Frá BUGL Ólafur Ó. Guðmundsson, Hrefna Harðardóttir og Linda Kristmundsdóttir.
Drottningin er sögð í miklu uppnámi vegna ákvörðunar hjónanna og faðir og bróðir Harry eru sagðir vera þeim afar reiðir vegna málsins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sergei Lavrov er utanríkisráðherra Rússlands.
Skurðurinn er 171 kílómetrar að lengd og tengir saman Rauðahaf og Miðjarðarhaf.
Flugvélarnar hafa ekki verið kyrrsettar í Kanada en yfirvöld þar segja málið í skoðun.
Mikil öryggisgæsla er í kringum Bagram flugstöðina í Afganistan. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Ingibjörg Sigurðardóttir og liðsfélagar hennar í Djurgården eru í harðri fallbaráttu.
Nýi jepplingur Kia í felubúningi.
Inga Jóna Þórðardóttir. 
Mynd sem lögreglan birtir af aðstæðunum á höfuðborgarsvæðinu.
Margeir Steinar Ingólfsson, betur þekktur sem DJ Margeir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Gnarr.
Kostnaðarstjórnun hins opinbera við framkvæmdir hefur batnað síðustu ár.
Lárus Ásgeirsson fullyrðir að mál mannsins verði endurskoðað á næstu dögum
Mennirnir höfðu falið fíkniefnin vandlega í bílum sínum. 
Borgarhakk nýsköpunar- og þróunargáttar Reykjavíkurborgar hófst í gær
Árni Johnsen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Fjölmargir hafa minnst Kobe Bryant
Nýstofnuð bloggsíða Nönnu Mjallar Atladóttur, félagsráðgjafa, hefur vakið mikla athygli.
Lúðrasveit Vestmannaeyja spilaði falleg lög í tilefni dagsins. 
Nú er lag að skreppa í kaffi og kökur hjá Blóðbankanum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Verða Tesla bílar brátt smíðaðir úr koltrefjum frá BMW?
Katrín Júlíusdóttir
Útsending RÚV næst ekki sem stendur á Vatnsnesi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kim Darroch, sendiherra Bretlands í Bandaríkjunum, fer ófögrum orðum um Donald Trump Bandaríkjaforseta og stjórn hans í minnisblöðum sem lekið var til breskra dagblaða.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Umsækjendur um starfið eru óánægðir með tafir sem urðu á ráðningarferlinu.Fréttablaðið/Einar
Tom Cruise er á Íslandi. 
Alfreð Örn Clausen.
Katrín mun mæla fyrir frumvarpi um bætur í Geirfinnsmálinu.
Landsbankinn telur tilefni til endurskoðunar fjármálastefnu, en þó á öðrum forsendum en fjármálaráðherra.
sólstöðuhátið Hilmar Örn Hilmarsson allsherjargoði á sólstöðuhátíð fyrir fáeinum árum. 
Á fundi í gær lofaði forseti Rússlands að kalla allar rússneskar hersveitir frá Georgíu. 
Börn og Foreldrar eftir Ragnar Bragason og Vesturport
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sonný Lára Þráinsdóttir lyftir bikar á loft eftir sigur Breiðabliks í Lengjubikarnum í vor.
Frá borginni Concepcion í Chile í gærkvöldi.
Reyðarfjörður.
Afmælisbarnið í góðra vina hópi.
Sandgerði Bæjarfélagið lýkur nú endurskipulagningu skulda sinna og skuldbindinga. 
Kolbeinn Sigþórsson og Birkir Bjarnason
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Áðurnefndri nefnd barst minnst 600 kvartanir vegna auglýsinganna.
Það var frækinn hópur manna sem vann Bermúdaskálina fyrir tuttugu árum síðan.
Skýrslan sem AP-fréttastofan hefur undir höndum.
Búið er að landa 25 þúsund tonnum af makríl í höfninni í Neskaupstað á þessari vertíð. 
Ef fram heldur sem horfir er að hefjast fordæmalaus uppbygging í Reykjanesbæ – sem tengist ekki síst fjölgun ferðamanna á Íslandi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skaftárhlaup er nú í rénun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mál Steven Avery hefur vakið heimsathygli eftir sjónvarpsþættina Making a Murderer.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tryggvi Gunnarsson umboðsmaður Alþingis.
Graham Potter er knattspyrnustjóri Brighton.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingvallavegur er fjölfarinn, ekki síst vegna mikillar fjölgunar ferðamanna.
Björn Traustason með mælitæki við sitkagrenið hávaxna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björt segist hafa keypt kjólinn en hann kostar vel á þriðja hundrað þúsund krónur. 
Baldur Guðlaugsson.
Nýnemum í Menntaskólanum við Sund var boðið í Viðey
James Cameron.
Qantas er stærsta flugfélag Ástralíu.
Dósirnar voru pressaðar en samanlagt vógu þær 450 kíló eða tæpt hálft tonn. 
Morðinginn er enn þá ófundinn.
Róbert R. Spanó
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hún var smíðuð árið 1937 og er tæplega 82 ára gömul.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Dómurinn féll í Hæstarétti Íslands. 
Frosti Ólafsson, forstjóri ORF Líftækni, og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Caster Semenya
John og Janice Land, læstu einhverfa syni sína í kjallara á kvöldin í sex ár.
Nevena Tasic og Magnús K. Magnússon með verðlaun sín.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir er búin að vinna tvöfalt á Smáþjóðaleikunum.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Charles Leclerc við bílprófanir í Barcelona 28. febrúar sl.
Frá heimsmeistaramótinu í Berlín.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eric Bailly haltrar af velli gegn Chelsea á Old Trafford í gær.
Roberto Martinez.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svipbrigði smakkarana eru óborganleg.
Sykur. Óhollustuiðnaðurinn vill ekki láta segja sér fyrir verkum. Nordicphotos/AFP
Páll Magnússon og Lilja Dögg Alfreðsdóttir. Ráðningin gæti reynst Lilju erfiður ljár í þúfu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dominic Raab er nýr Brexitmálaráðherra.
Móðirin lánaði dóttur sinni símann sinn.
Ólafur Kristjánsson þjálfari FH-inga.
Sjúklingur með kórónuveirusmit á leið inn í sjúkrahúsið í Strassborg
Breski kaupsýslumaðurinn og Brexit-sinninn Arron Banks varði færslu sína um Thunberg og sagði vinstrimenn skorta húmor.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ. 
Bessastaðir.
Eitt stærsta öryggistæki hvers bíls eru dekkin sem undir honum eru.
Rapparinn Krept.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðsþjónusta gyðinga á Íslandi í fyrra. Eins og sjá má var íslenskt gos á boðstólum.
Guðni Th. hvetur þá sem geta látið fé af hendi rakna að styðja við bakið á góðgerðarsamtökunum.
Slysahætturnar leynast víða á ferðamannastöðum á Suðurlandinu. 
Konungur Taílands, Maha Vajiralongkorn gekk að eiga Suthida Vajiralongkorn na Ayudhya í gær.
Allt millilandaflug Icelandair gæti stöðvast. Mynd/ GVA. 
Jens Garðar Helgason, formaður SFS.
Stefán Karl Stefánsson leikari er fallinn frá.
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu.
Tígrisdýr geta hæglega drepið menn.
Guðríður á 105 ára afmælisdeginum sínum fyrir fjórum árum.
Björgvin G. Sigurðsson
Skemmdir á turninum reyndust vera mun meiri en upphaflega var talið. Verklok eru áætluð í október. 
Alexander Litvinenko.
Ísafirði í morgun.                                              
Meðlimir stjórnarhersins í Aleppo.
Slippurinn.
Þingið samþykkti í september að stofna beri til þriggja rannsókna og úttekta. Þingmál til að uppfylla samþykktina hafa ekki enn verið flutt.
Skipið sé 14.600 tonn og siglir stöðugt óháð veðri og vindum.
Umtalaðar styttur munu fljótlega snúa aftur til Vestur-Afríku.
Hæstiréttur Íslands
Margir íbúar Alaska eru af inúítaættum.
Bjarni Benediktsson á Alþingi í dag.
Sayyad Zabiuddin  Þennan mann gruna indversk yfirvöld um aðild að sprengingunum.
Hvalurinn var heillegur.
Trump undirritaði tilskipun um nýjar þvinganir fyrr í vikunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Bryndís Einarsdóttir gefur kost á sér í 4. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Upplýsingar um meiðsli liggja ekki fyrir að svo stöddu. 
Ingvar Jónsson og liðsfélagar hans í Viborg mæta Hobro í umspilsleikjum um laust sæti í dönsku úrvalsdeildinni.
Framsóknarþingmenn kjördæmisins Dagný Jónsdóttir, Valgerður Sverrisdóttir, Birkir Jón Jónsson og Jón Kristjánsson voru á ferð um kjördæmið og komu við á Eskifirði.
Lík Sunnivu fannst skammt frá heimili hennar eftir að hún skilaði sér ekki heim eftir heimsókn til vinkonu.
Mikil eyðilegging blasir við íbúum Nepals. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Stina Blackstenius fagnar sigurmarki sínu gegn Kanada í gær.
Piltar virða fyrir sér verksummerki sprengjuárásar í Bagdad.
Slökkvilið var sent á vettvang til að hreinsa upp olíu og aðstoða við aðra hreinsun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Starfsfólk Icebank heldur árshátíð í kvöld, þá síðustu að sinni.
Jeanine Áñez tók við embætti forseta öldungadeildarinnar eftir röð afsagna annarra þingmanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurjón og Elín eru ákærð fyrir að hafa misnotað aðstöðu sína og stefnt fé Landsbankans í mikla hættu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Verið er að mæla rennsli og rannsaka virkjanakosti um allt land.
Í tilkynningu segir að helstu breytingar með nýjum reglum snúi meðal annars að skilyrðum þess að viðskiptavakar tileinki sér alþjóðlegu siðareglur Alþjóðagjaldeyrisnefndarinnar.
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Enn er Kristján Loftsson og hvalveiðar Íslendinga í skotlínu breskra fjölmiðla.
Farþegaþota ALC í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Brynja Hlíf Hjaltadóttir hefur æft mótorkross í nokkur ár og keppt í greininni síðustu þrjú sumur.
Frá lestarstöðinni í Guangsjú í dag.
Skjálftinn reið yfir undan ströndum Vanúatú.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Foreldrar og forráðamenn eru beðnir að sækja börn sín í lok skóla eða frístundastarfs. 
Rauði krossinn á Íslandi segist ekki ætla að láta sitt eftir liggja.
Það er ótrúlegt að önnur myndin hafi verið tekin á mánudag en hin miðvikudag.
Land Rover Defender.
Dagur Hoe Sigurjónsson var leiddur út úr Héraðsdómi Reykjavíkur að loknu þinghaldi í gær. Aðalmeðferð var framhaldið í dag.
Magnús Pétursson, ríkissáttasemjari.
Hér má sjá Þorra að stöfum ásamt Dr. Kotova.
Friðrik Sophusson, stjórnarformaður Íslandsbanka. 
Ásgeir Börkur Ásgeirsson og Óskar Örn Hauksson í baráttunni í Kórnum í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Strætó við Hlemm.
Slökkviliðsmenn hafa barist við eldana í meira en viku. Rigningar og logn hjálpuðu mikið við slökkvistarf um helgina.mynd/Hafþór Gunnarsson
Abdel Fatta al-Sisi, forseti Egyptalands.
Tíðnisvið fjarskiptafyrirtækja eru takmarkaðar auðlindir, segir formaður samgöngunefndar Alþingis. Fréttablaðið/gva
Það virðist borga sig að tippa.
Jóhanna Sigurðardóttir þykir merkilegri á Wikipedia heldur en bensínsprenging í Kenía. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Snerpa hefur látið fara vel um sig í fjósinu á Hvanneyri í dag með kálfana sína tvo. Burðurinn gekk vel.
William Hahne.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingheimur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ármann bendir á að það sé mjög menningartengt og misjafnt á hverjum tíma hvað sé talið fötlun. Skilgreiningarnar séu bæði bundnar tíma og samfélaginu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Emily Ratajkowski er ein vinsælasta fyrirsætan í dag. Hún þykir eiga einstaklega fallegt heimili.
Mennirnir voru vistaðir fyrir rannsókn máls í fangageymslu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Abu Ayyub al-Masri.
Finnur Freyr Stefánsson fer út með hópnum en hann er yfirþjálfari yngri landsliða Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur hafið valdatíð sína.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólafur Ólafsson og Libia Castro. Sýning þeirra sem opnar í Listasafni Íslands stendur til 19. febrúar.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gerald Robinson hlýðir ásamt lögmanni sínum á úrskurð dómara í Ohio í gær.
Hermenn að brjóta sér leið inn í höfuðstöðvar sjónvarpsstöðvarinnar.
Mönnunum þremur var sleppt úr haldi eftir skýrslutökur og segir lögreglan málið að mestu upplýst.
Tomlinson fann upp á því að nota @-merkið.
Torstein Pettersen, deildarstjóri rannsóknardeildar Finnmerkurumdæmis norsku lögreglunnar og stjórnandi rannsóknar Mehamn-málsins.
Ekkert viðvörunarkerfi var við lestarteinana sem ökumaðurinn ók yfir.
Orkubú Vestfjarða.
Kaldrifjaður morðingi. Anders Beirvik hefur játað að hafa myrt að minnsta kosti 93 manneskjur í Noregi á föstudag.
Stjórn Krabbameinsfélags Íslands hefur sent frá sér yfirlýsingu vegna breytinga á skipulagi leitar að leghálskrabbameini.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Viktor Yushenko, forseti Úkraínu.
Stefan Löfven var á leið heim frá fundi Sameinuðu þjóðanna í Eþíópíu.
Trump var varaður við því sérstaklega að erlendir aðilar myndu reyna að njósna um framboð hans eða lauma sér inn í raðir þess.
Það verður svöl norðanátt fyrir norðan í dag.
Utanríkisráðherra Þýskalands, Heiko Maas, hefur kynnt aðgerðir til að koma Þjóðverjum heim.
Maísólin okkar - Mikill fjöldi fólks kom saman til að hlusta á ræður á Ingólfstorgi í gær. Fólk brast jafnframt í baráttusöngva við undirspil Lúðrasveitar verkalýðsins.
Erfiðlega gekk að róa manninn niður og var því ákveðið að kalla til lögreglu. Lögregla kom um borð í vélina við lendingu á Keflavíkurflugvelli og handtók manninn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Háskólinn á Akureyri.
Í gær þurfti að fella niður þrjátíu flug.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragnheiður Inga Þórarinsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þetta er eins bíll og fór útaf á Grindavíkurvegi í gærkvöldi og er gjörónýtur. Porche 911 GT3RS
Jórunn Einarsdóttir leiðir lista Eyjalistans
Oft vantar upplýsingar um söluþóknun á vefsíðu fyrirtækjanna. 
Bernard Madoff er sjötugur en búist er við að hann fá lífstíðardóm fyrir svik sín.
Hillary Clinton vill verða frambjóðandi Demókrataflokksins í forsetakosningunum árið 2016.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hin sex ára gamla Mable Tooke var klædd í gervi ofurhetjunnar SpiderMable og tókst að bjarga fyrirliða íshokkíliðs Edmonton-borgar úr klóm illmennisins Mysterio.
Héraðsdómarinn umdeildi Þorsteinn Davíðsson vann fyrir Pétur Kr. Hafstein árið 1996. "Skiptir ekki máli," segir Pétur sem vék ekki sæti í matsnefnd umsækjenda um starfið.
Nokkrir eru sagðir hafa látist í bardaganum. Myndin er frá vettvangi.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, og Elizabeth II Bretadrottning í Buckinghamhöll.
Erna Bjarnadóttir. Frestur til að sækja um stöðu bankastjóra Arion banka rann út fyrir jól. Enn er verið að fara yfir umsóknir. Fréttablaðið/GVA
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elísabet Englandsdrottning mun án efa skarta forláta hatti í brúðkaupinu.
Augosto Pinochet, fyrrverandi einræðisherra Chile
Viðar Jensson. Landlæknisembættið notar Dag án tóbaks til að berjast gegn aukinni notkun munntóbaks. Fimmtungur karla 16 til 23 ára notar munntóbak. Það getur valdið krabbameini og er tengt öðrum sjúkdómum.
Gísli Halldór Halldórsson er nýr bæjarstjóri Árborgar.
Þórður Guðsteinn Pétursson varð eftur í prófkjörinu en það þykir nokkuð umdeilt.
Nokkuð hafði borið á því að óboðnir gestir hafi vanið komur sínar í skipið fornfræga Maríu júlíu í Ísafjarðarhöfn. 
Fjöldi útlendinga sækir námskeið í íslensku hjá Mími.Mynd: Mímir símenntun
Hjúkrunarfræðingar eru tilbúnir til að setjast við samningaborðið hvenær sem er.
Frá Ísafirði. Þar hefur verið í gildi fimm samkomubann í tæpan mánuð, líkt og í fleiri bæjarfélögum á norðanverðum Vestfjörðum.
 Olís opnaði nýverið metanafgreiðslu í Mjódd og N1 á Bíldshöfða hefur lengi verið með metandælur.
Útsendarar Fréttablaðsins veittu ástandi gróðarhúsa á Friðarstöðum eftirtekt á ferð sinni um Hveragerði í sumar.
Gilad Shalit í einangrun í fjögur ár. 
Nítján mánaða stúlka frá Lýðstjórnarlýðveldinu Kongó fær meðferð við alvarlegri lungnabólgu. 
Frá skipulagsferð Lengst Útí Rassgati
Ekki er vitað hvenær hægt verður að skipta út búnaðnum, að sögn framkvæmdastjóra Hallgrímskirkju.
Reykjanesbær.
Vincent Tan sér mikil tækifæri á Íslandi.
Watson, sem gerði garðinn frægan í sjónvarpsleiknum Jeopardy!, ætlar nú að verða læknir.
Björgunarmenn komu manninum til aðstoðar.
Ekki er vitað hvað manninum gekk til.
Drake og sonur hans Adonis.
Ísafjarðarbíó.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verðkönnun RÚV hefur vakið verulega athygli og reiði meðal þeirra sem vilja standa með Costco fram í rauðan dauðann.
Maðurinn leiddur út úr húsnæði Hjálpræðishersins.
Kári Stefánsson. Þetta er löng saga um ákveðið eggjahvítuefni sem virðist spila mikla rullu í að búa til þennan leiðindasjúkdóm
Andri Rafn Yeoman er 28 ára gamall en er samt leikjahæsti leikmaður Breiðabliks í efstu deild frá upphafi með 210 leiki.
Kristján Jóhannsson, formaður Félags flugmálastarfsmanna ríkisins, segir fráleitt að Isavia sé rekið eins og hvert annað markaðsfyrirtæki.
Brennandi jólageit.
Belgíska tenniskonan Kirsten Flipkens hætti í miðjum leik til að kvarta yfir fréttamanni breska ríkisútvarpsins.
Hugo Chavez og Alvaro Uribe. 
Frá fundinum í stjórnsýsluhúsinu á Ísafirði. Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Guðbjartur Hannesson býst við því að fjárlaganefnd ljúki Icesave umfjöllun í dag. Mynd/ GVA. 
Hamid Karsai, forseti Afganistans, og Manmohan Singh, forsætisráðherra Indlands, í Nýju-Delí á þriðjudag.Fréttablaðið/AP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
212 einstaklingar í rannsókn Guðrúnar höfðu hlotið lífshættulega höfuðáverka eftir fall á jafnsléttu eða undir tveggja metra hæð. 
Harry og Meghan hafa sent fjölmiðlum í Bretlandi bréf.
Frá miðborg Lima, höfuðborg Perú.
Heimagerð chilisósa verður ekki betri en þessi hér.
Donald Trump og Kim Jong-un hittust á leiðtogafundi í Hanoi í Víetnam fyrir stuttu.
Bjarni leggur nú ráðherrakapal og heldur spilunum þétt upp að brjósti sér. Að ýmsu er að hyggja en Bjarni kann hina pólitísku refskák ágætlega. Búist er við því að hann muni leggja spilin á borðið á fimmtudaginn.
Viðar Örn Kjartansson.
Viðmiðunarmörk landlæknis um það sem getur talist ásættanleg bið eftir aðgerð eða meðferð hjá sérfræðingi eru 90 dagar frá greiningu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ökumaður bíls, sem grunaður er um ölvun við akstur, ók á girðinguna eftir að hafa teygti sig í veski sem hann missti á gólfið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ortega-hjónin halda um alla valdaþræði í Níkaragva. Rosario Murillo forsetafrú hefur margvísleg völd þrátt fyrir að hafa aldrei verið kjörin til opinbers embættis sjálf.
Rúmenska lögreglan handtók manninn eftir að vitni höfðu yfirbugað hann.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hópurinn er lagður af stað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Atli Jamil á flugi í torfærunni á Akureyri um helgina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þessi strákur gæti heitið Greppur ef hann byggi á Íslandi. 
Jóhanna Sigurðardóttir og Jónína Leósdóttir.
Jón Steindór Valdimarsson er formaður Já Ísland en 45.000 manns hafa tekið þátt í undirskriftasöfnun samtakanna um þjóðaratkvæði um áframhaldandi aðildarviðræður við ESB.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Meghan Markle er leggur mikið upp úr hollu og góðu mataræði.
Byrjað verið að rukka frá og með 9.ágúst
Halldóra Sigríður Sveinsdóttir, formaður Bárunnar, segir kröfu stéttarfélagsins um úrbætur skýra. Fréttablaðið/Anton
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skytturnar héldu til veiða frá Slitvindastöðum í Staðarsveit.
Murray mun að öllum líkindum maka krókinn vegna tengsla sinna við Michael Jackson. Hann var hins vegar sakfelldur fyrir að hafa valdið dauða Jacksons með gáleysi sínu. 
Frá Selfossi.
Stefán Hjörleifsson afhenti Jeff Who verðlaunin.
Marine Le Pen, leiðtogi Þjóðfylkingarinnar í Frakkklandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steingrímur J. Sigfússon
Maggi býður þeim sem skrifa undir meðmælendalistann í hamborgara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Forsíða skýrslunnar
Elín Metta Jensen fagnar eftir að hafa skorað á annari mínútu leiksins gegn KR í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Ohio.
Björgunarsveit Hafnafjarðar ásamt hálparsveit skáta í Kópavogi og slysavarnarfélaginu Landsbjörg við björgunaraðgerðir í Straumsvík.
Rick Scott ríkisstjóri í Flórída.
Lögregluþjónar að störfum í Brasilíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Illugi Gunnarsson og Bertel Haarder í Kaupmannahöfn í dag
Mikill fjöldi brottfluttra Kúbumanna búa í Miami. 
Árni Helgason, formaður Heimdallar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í fyrra fóru 330 manns í sjósund í Nauthólsvíkinni
Ólafur vill að bæjarstjórn víki Ásgerði úr starfi sínu sem bæjarstjóri. Mynd/Samsett mynd Vísis
För í sandinum á Fjallabaki.
Gígja Einarsdóttir er alin upp í náttúrunni og elskar íslenska náttúru og hestaferðir.
Mohammed Morsi.
Frá Nonnabita í miðborg Reykjavíkur.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, segir að breska ríkisstjórnin muni reyna að fá nýjum dómi um lögmæti útgöngu Breta úr Evrópusambandinu hnekkt fyrir Hæstarétti Bretlands.
Alexander Jóhannesson handsamaður af sérsveitinni.
Farmur bílsins var of hár og rakst í járnbitann.
Lögreglan handtók Malín og systur hennar Hlín þegar þær komu í Hafnarfjörð til að sækja fjármunina og skilaði svo bílnum í umboðið.
Bessastaðir.
Björt Ólafsdóttir þingkona prýðir forsíðu Fréttablaðsins í dag. 
Bandarískir hermenn í Írak.
94% skráðra eigenda Lamborghini bíla eru karlmenn.
Fimm menn voru um borð og fórust þeir allir.
Nikki Haley, ríkisstjóri Suður-Karólínu er stuðningsmaður Romney.
Ásmundur Einar Daðason, barna- og félagsmálaráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
EM 2020 á meðal annars að fara fram á Ólympíuleikvanginum í Bakú í Aserbaídsjan.
Björn Blöndal er í 1. sæti á lista Bjartrar framtíðar. 
Helga Sigríður Sigurðardóttir er laus úr öndunarvélinni.
Konungur Hollands, Vilhjálmur Alexander, ásamt Gunnari Pálssyni, sendiherra Íslands í Brussel, árið 2018.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heilbrigðisstarfsfólk í Kongó stendur í ströngu og er að glíma við kórónuveirufaraldur og ebólufaraldur.
Björn Ingi Hrafnsson er búinn að vera edrú í 100 daga sem er mikill áfangi.
Sara Lind fagnar hversu margir eru tilbúnir að aðstoða aðra á tímum sem þessum.
Hinn væntanlegi Aston Martin DBX jepplingur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Strandveiðimenn eru nú í önnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mahmoud Abbas, forseti heimastjórnar Palestínu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Zlatan Ibrahimovic og Paul Pogba voru liðsfélagar hjá United á árunum 2016 til ársins 2018.
Ansu Fati.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nóbelsverðlaunahafinn Patrick Modiano.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gylfi átti ekki sinn besta leik í dag.
Natasha Anasi átti frábæran leik með liði Keflavíkur
Júlíus Vífill Ingvarsson er stjórnarformaður Skákakademíu Reykjavíkur
Toomas Hendrik Ilves, forseti Eistlands.
Ragnhildur Jónsdóttir hefur upplifað margt á sinni ævi. 
Bruno Fernandes hefur byrjað með miklum látum í búningi Manchester United.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ástandið í Bandaríkjunum er sem fyrr verst í New York borg.
Í reglubundnu eftirliti með Salmonellu í kjúklingaslátrun liggur fyrir rökstuddur grunur um að Salmonella hafi greinst í einum kjúklingahópi Reykjagarðs.
Kristján Þór Júlíusson og Bjarni Benediktsson
Carrie Fisher. 
Árstíðarsveiflur valda árlegum uppsögnum flugmanna. Icelandair býður nú 50% starf yfir vetrartímann.
Kría með síli
Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi VG og formaður umhverfis- og heilbrigðisráðs Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Skólastarf hefst um miðjan ágúst.
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri á Akureyri.
Í líkamsræktinni. Janus Guðlaugsson íþróttafræðingur leiðbeinir Sigurrós Ottósdóttur og Jóni Erni Bogasyni í tækjunum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Anders Torp, siðrænn húmanisti í Ósló, hefur kært Visjon Norge fyrir að sýna predikun þar sem Rich Vera hvetur til þess að djöflar séu særðir úr börnum. Segist hann sjálfur …
Sebastian Kurz hefur sótt fylgi til flokks síns bæði frá vinstri og hægri. 
Rekstur Blönduósbæjar er sagður í góðu horfi.
Árni Johnsen
Svandís Svavarsdóttir segir eðlilegt að umhverfisráðherra láti sig auðlindamál varða. Mynd/ Valgarður. 
Condoleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Rútuslysið er eitt það versta í sögu Bretlands í áratug.
Hinn laglegasti jepplingur frá Jaguar
Styrmir Gunnarsson fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins vill snúa velferðarkerfinu við og huga að upphafinu. Honum finnst ekki nóg að gert.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ísland vann nauman 1:0-sigur á Albaníu í júní.
Margir vildu kaupa pylsu og kók fyrir aðeins 20 krónur
Chevrolet Bolt.
Alma Möller landlæknir.
Guðrún Jóna Jónsdóttir.
Jón Eggert Guðmundsson þegar hann kom í mark í sumar í Hafnarfirði eftir að hafa hjólað hringinn í kringum landið. 
Frosti Sigurjónsson, formaður efnahags- og viðskiptanefndar. 
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Jón Ásgeir Jóhanesson
Bush forseti Bandaríkjanna og Calderon, forseti Mexíkó, ræða hér málin. Báðir hafa reynt að herða aðgerðir gegn eiturlyfjahringjum sem starfa við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Slysið átti sér stað á flugvellinum á Rifi á vestanverðu Snæfellsnesi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Austurvelli í dag.
Lögregluhundarnir Tinni og Moli eru hreystin uppmáluð
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Talið er að hátt í 300 manns hafi mætt á fundinn.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Magnús segir ólíklegt að fólk fari aftur í sama farið.
Árásarmennirnir voru á bak og burt þegar lögreglu bar að garði. 
Þættirnir um Venna Páer eru nú aðgengilegir notendum Deildu.net gegn því að þeir styrki gott málefni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Spákortið fyrir hádegið eins og það leit út í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gordon Brown 
Meðal annars er rafmagnslaust í hlutum Kópavogs.
Nick Clegg og David Cameron. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heiðrún Björk Gísladóttir, lögmaður og verkefnastjóri á samkeppnishæfnisviði Samtaka atvinnulífsins, skrifar undir umsögnina.
Svanhvít Ósk Jónsdóttir.
Frá fundinum í dag.
Atli þarf að velja nýjan saksóknara. 
Björk Guðmundsdóttir. 
Búið er að selja allt hvalkjöt að sögn Kristjáns Loftssonar forstjóra Hvals hf.
Kría sást á Höfn í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ingimundur Kjarval, barnabarn listmálarans Jóhannesar Kjarvals, við Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Mennirnir reyndust vera með fallhlíf í bílnum.
Einn hinna handteknu leiddur fyrir dómara í dag. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá fundi deiluaðila í febrúar.
Hagaskóli.
Yfirlitskort um dauðsföll flótta- og farandfólks/ IOM
Landgönguliðar við Keflavíkurflugvöll í dag. 
Samkvæmt áætluninni verður létt á mánaðarlegri greiðslubyrði íbúa og fyrirtækja með fjölgun gjalddaga fasteignaskatta og -gjalda, þ.m.t. lóðarleigu, holræsagjalds og vatnsgjalds.
Lúðvík Lúðvíksson formannsframbjóðandi í VR. 
Oddvar Jenssen rekur bæði fiskvinnslufyrirtækið Nordkyn Seafood og hótelið Arctic Hotel Mehamn í Norður-Noregi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halldór Ásgrímsson, forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Írskir dagar frá árinu 2007.
Baka í hollari kantinum sem inniheldur spínat og lax.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Fyrrverandi formenn Framsóknarflokksins, þau Valgerður Sverrisdóttir og Jón Sigurðsson, furða sig á framgöngu ríkisstjórnarinnar í tengslum við aðildarumsókn Íslands að ESB.
"Ég var að fríka út en þá mundi ég eftir appinu og sló upp hvað ætti að gera þegar manneskja fengi höfuðhögg,“ segir Birta. 
Vel á þriðja hundrað manns fórust í skjálfta gærdagsins.
Quiznos, þó ekki í Grafarvogi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fórnarlamb i Lahore í gær.
Vinna við stækkun Glerártorgs var stöðvuð fyrr í vikunni vegna deilna Akureyrarbæjar og Svefns og heilsu.
Ármann Kr. Ólafsson tók að nýju við bæjarstjórastólnum eftir sveitarstjórnarkosningarnar í maí.
Tölvumynd af fyrirhuguðu álveri í Helguvík.
Óvissustig einkennist af atburðarás sem er hafin og ætla má að geti leitt til þess að öryggi fólks og/eða byggðar sé stefnt í hættu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðmundur Þóroddsson, fyrrverandi forstjóri Orkuveitunnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðjón Arngrímsson. Eldgos er stórkostleg birtingarmynd náttúrunnar, að sögn upplýsingafulltrúa Icelandair. Fréttablaðið/Heiða
Ragnar Jónasson áritar bók sína
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mamma mia. 
Götumynd frá Mósambík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skjáskot af vef Fréttatímans.
Conor, Darragh og Carla McGinley ásamt föður sínum, Andrew.
Norður-Kóreumenn fara yfir málin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ellert sló á létta strengi með Viðreisnarmanninum Þorsteini Víglundssyni yfir veiðigjaldaumræðunni.
Vopnaðir öryggisliðar fyrir utan Gardermoenflugvöll í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brotið átti sér stað í júlí árið 2015 þegar Goslokahátíð fór fram í Eyjum.
Kúrdar í Sýrlandi mótmæltu því nýverið að fulltrúum þeirra hafi ekki verið boðið að taka þátt í viðræðum um frið í Sýrlandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steingrímur J. Sigfússon. 
Frá Helguvík.
Ísraelska þingið, eða Knesset
Hjólið fór ofan í Kópavogslækinn. 
Svona gæti flugstöðin litið út eftir endurbætur, samkvæmt hugmyndum Air Iceland Connect.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Pakistan.
Lögregla og Vinnueftirlitið voru kölluð til eftir að kraninn féll á hliðina. Ekki er vitað hvort tjón hafi hlotist af, en Guðni segir þó ljóst að kraninn sjálfur sé eitthvað skemmdur. 
Slétt 37 ár eru frá því að Guðjón Skarphéðinsson var dæmdur í 10 ára fangelsi í Hæstarétti.
Vatni er miðlað til Kárahnúkavirkjunar úr Hálslóni. Fréttablaðið/Pjetur
Snorri, Arna Jakobína, Árni Stefán og Elín Björg. Mynd/BSRB
Akureyri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Arsení Jatsenúk er forsætisráðherra Úkraínu eftir að þingið samþykkti nýja bráðabirgðastjórn í dag. 
Kim Jong-Un, einræðisherra Norður-Kóreu bregður á leik ásamt hermönnum.
Ljósanótt þótti heppnast vel.
Ákveðið var að vísa Ólafi og Karli Gauta úr Flokki fólksins.
Alls létu 1.319 óbreyttir borgarar lífið í átökunum í Afganistan á fyrri helmingi þessa árs, að því er fram kemur í nýtti skýrslu Sameinuðu þjóðanna. Sérstök athygli er vakin á því að konur og börn urðu enn frekar fyrir barðinu á stríðandi öflum en á sama tíma í fyrra.
Íhaldsmenn í Óðinsvéum eru lítt gefnir fyrir það að gert sé grín að borgarstjóranum þeirra. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Loftpressa.
Flutningar á sjó hafa lengi verið í umræðunni sem hagsmunamál landsbyggðarinnar. Því er nú svarað með nýrri hringleið. fréttablaðið/anton
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þjóðvegur 1 frá Steinum að Vík í Mýrdal er enn lokaður. Allhvöss eða hvöss norðaustanátt verður á landinu í dag.
Helga Vala segir réttaróvissu enn vera til staðar og að undirmönnun dómstólsins sé áhyggjuefni.
Það verður ýmislegt í boði í Hofsstaðaskóla í dag. 
Lagasetningunni var víða mótmælt og fögnuðu andstæðingar þegar lögbann var sett á lögin. Nordicphotos/AFP
Hótel Reykjavík Marina opnaði árið 2012 við slippinn í Reykjavík. Nú á að loka því tímabundið.
Arnar Gunnlaugsson þjálfari Víkings.
Árni Páll Árnason Formaður Samfylkingarinnar segir neyðarástand á leigumarkaði.Fréttablaðið/Vilhelm
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rætt er við Sheikh Muhammad Nasir Uz Zaman og eiginkonu hans Ishrat í þættinum í kvöld.
Frá vinstri: Hólmfríður Skarphéðinsdóttir, oddviti D-listans, Ólafur Þór Ólafsson, oddviti S-listans og Elín Björg Gissurardóttir, sem var í 3. sæti D-listans.
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar.
Gísli Tryggvason
Frá þorpinu Tabit.
Richard Ratcliffe, eiginmaður Nazanin Zaghari-Ratcliffe.
Edda Hermannsdóttir.
Letingjagræja Hönnuðir boltakastarans segja tækið hannað fyrir lata hundaeigendur til þess að hundar geti sjálfir skotið boltum til að sækja. Fréttablaðið/Vilhelm
Danska fríblaðið sló auglýsingamet.
Álstangir hjá Rio Tinto í Straumsvík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Haukur Arnþórsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hildur Björnsdóttir er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. Hún sést hér með kollegum sínum, Mörtu Guðjónsdóttur og Eyþóri Arnalds. 
Stefna Trump-stjórnarinnar vakti hörð viðbrögð í fyrra. Svo mikil var gagnrýnin að stjórnin breytti stefnunni í kjölfarið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásmundur Einar og Lilja.
Carles Puigdemont tók við embætti heimastjórnar Katalóníu snemma árs 2016.
Colin Smith er 58 ára gamall.
Logi Bergmann Eiðsson á góðri stundu ásamt eiginkonu sinni, Svanhildi Hólm Valsdóttir, aðstoðarmanns Bjarna Benediktssonar.
Hjónin Mark Zuckerberg og Priscilla Chan ásamt dóttur sinni Max árið 2015.
Fæddist í miðjum klíðum Þetta litla barn fæddist á sjúkrahúsi í Mumbaí, áður Bombei, meðan árás á sjúkrahúsið stóð yfir fyrir réttu ári.fréttablaðið/AP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Líkt og oft áður leit hver silfrið sínum augum í umræðum um stefnuræðu forsætisráðherra í gær. Stjórnarliðar gumuðu af góðum árangri í efnahagsmálum en stjórnarandstæðingar gagnrýndu efnahagsstjórnina.fréttablaðið/anton
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristbjörg hafði ráðgert að vera á því svæði sem hryðjuverk voru framin í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Honda Civic Type-R er sem villidýr að sjá.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Síðast er vitað um ferðir hennar í nágrenni við Holtagarða í Reykjavík. 
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands segir að árásirnar í Brussel séu atlaga að lýðræði okkar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugmaðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
sigurður guðmundsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tjónið var mikið.
Framkvæmdastjórinn við þangið Halldór Óskar Sigurðsson skoðar þangið sem komið hefur verið með að landi. Sjálfur setur hann þang í mat sinn í stað salts líkt og fleiri sveitungar.
Hæstiréttur Íslands. 
Menntamálaráðuneytið þaðan sem fólkinu var rænt.
Volkswagen T-ROC er rétt handan við hornið.
Talið er að Magnús Garðarsson, fyrrverandi forstjóri United Silicon, hafi dregið sér fé frá frá byrjun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aðskilnaðarsinnar við aðra eftirlitsstöð í Dónetsk héraði.
Dorothy segir í viðtali við Guardian að móðir hennar hefði tekið af henni snjallsímann eftir að hún gleymdi sér í honum á meðan hún var að elda.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra.
Slökkvilið er að störfum.
Hermenn á gangi um Nice.
Norðurljós á himnum séð í gegnum sjónaukann á Hótel Rangá.
Við marklínuna í Boston
Clinton vill auka aðgengi Afríkubúa að malaríulyfjum.
Á blaðamannafundi lögreglu um leitina að Birnu Brjánsdóttur kom fram að óskað hefði verið eftir úrskurði um heimild til að skoða farsímanotkun á þeim svæðum þar sem sími Birnu sendi frá sér merki. 
Þúsundir eru samankomnar á Frelsistorginu í Kairó.
Agnar Jón með hópi ungmenna Hins hússins fréttablaðið/vilhelm
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan vaktar Bryggjuhverfið eftir að skotárásin átti sér stað. 
Finnur Ingimarsson er forstöðumaður Náttúrufræðistofu Kópavogs
Ferðamenn úti á ísnum á Jökulsárlóni í dag.
Frá undirritun samninga í dag.
Pep Guardiola er knattspyrnustjóri Manchester City.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Willum Þór Willumsson er hvítrússneskur bikarmeistari.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ólafur Eiríkssön, lögmaður Glitnis HoldCo (t.h), við aðalmeðferðina í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skuggi Marsjeppans Opportunity á yfirborði rauðu reikistjörnunnar árið 2014.
John var snemma annt um eðlur og eyddi mestum tíma æsku sinnar í skóginum og við tjarnirnar í bakgarðinum heima.
Carl I. Hagen á kosningafundi fyrir fjórum árum.
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, kynnir rekstur hans fyrir starfsmönnum í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Matvælastofnun hefur auglýst eftir athugasemndum við tillögum að rekstrarleyfum fyrir fiskeldisfyrirtækin Arctic Sea Farm og Fjarðalax.
Örn Pálsson framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda.
Grímur Hergeirsson ræðir við sína menn.
Kanadískir hermenn vestur af Kandahar í dag
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samkvæmt heimildum Vísis munu Katrín, Svandís, Steinunn og Kolbeinn leiða lista VG í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Barack Obama.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Flugstöð Leifs Eiríkssonar í Keflavík.
Hass sem lögregla hefur lagt hald á.
Hafdís Inga Hinriksdóttir
Fjórir voru fluttir á slysadeild eftir áreksturinn á Reykjanesbraut.
För í sandinum á Fjallabaki.
"Þetta gæti verið byrjunin. En byrjun verðum við að fá. Svona gengur þetta ekki lengur,“ segir Ögmundur.
Steingrímur J. Sigfússon stóð upp úr sæti sínu þegar forseti þingsins var að slíta þingfundi.
Á morgun verða 20 ár frá falli Berlínarmúrsins. Mynd/AP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu, hefur allt á hornum sér þessa dagana.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gylfi Magnússon, dósent við viðskiptafræðideild Háskóla Íslands.
Mynd af BMW iX3 sem lekið var af Cochespias á Instagram.
Kári Kárason, framkvæmdastjóri Vilko á Blönduósi.
Mál Eric Torell vakti mikla athygli í byrjun ágústmánaðar síðastliðins.
Stór hluti íbúa Bolungarvíkur er nú í sóttkví. 12 hafa greinst með smit en 177 eru í sóttkví.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rúmur þriðjungur landsmanna, eða 34,4 prósent er mjög andvígur því að slakað verði á reglum um innflutt matvæli.
Rúmir fimm mánuðir eru nú liðnir frá því að Emilie kvaddi tvær vinkonur sínar fyrir utan lestarstöðina í Korsør, vestast á Sjálandi, snemma að morgni 10. júlí.
Omar al-Bashir, forseti Afríkuríkisins Súdans.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra var hin ánægðasta, og hin bjartsýnasta.
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism. Einar hlaut 3 ára og 9 mánaða fangelsisdóm vegna fjársvika árið 2018.
Kanye West íhugar að stofna sína eigin kirkju.
Gert er ráð fyrir að veittar verði 35 milljónir króna til áframhaldandi átaksverkefnis lögreglu til að vinna gegn skipulagðri glæpastarfsemi. 
Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heiðar Austmann.
Stúlka virðir fyrir sér kerti og blóm sem íbúar Winnenden hafa lagt við skólann þar sem harmleikurinn átti sér stað. fréttablaðið/ap
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
The couple was spotted when they landed their helicopter near Skógafoss earlier today.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nú er betra að passa sig.
Kerskáli þrjú var endurræstur í gær, rúmum mánuði eftir að slökkt var á honum vegna ljósboga sem myndaðist í einu keranna.
Neðst á staurnum má sjá umræddan garðaprjónshólk.
Ásta Stefánsdóttir, bæjarstjóri Árborgar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jin Zhijian, sendiherra Kína á Íslandi.
Steinunn Ása Þorvaldsdóttir sjónvarpskona er kynnir á hátíðinni. 
Anna hefur búið ásamt bróður sínum, Sasaha, móður sinni og ömmu í kjallara sjúkrahúss í Donetsk síðastliðna fimm mánuði vegna stríðsátakanna sem geisað hafa í borginni. Fjölskyldan deilir svefnstað með tuttugu öðrum. Líkt og Anna þjást mörg börn af mikilli streitu og kvíða vegna ofbeldisins sem þau hafa orðið vitni að. 
Tiger Woods
Hilmar Hildarson Magnúsarson er formaður Samtakanna 78.
Birgitta Jónsdóttir er einn þriggja Pírata sem sitja á Alþingi.
Jennifer Lopez árið 2000 á Grammy-hátíðinni.
Guðmundur Bjarnason.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, segir að erindrekarnir 23 séu í raun njósnarar og þeir hafi viku til að yfirgefa Bretland.
„Hreyfihamlaðir er miklu svalari en ófatlaðir," segir Andri Valgeirsson, nýbakaður útvarpsmaður.
Mörður Árnason er ósammála Ögmundi. 
Fylkismaðurinn Sam Hewson og Víkingurinn Guðmundur Andri Tryggvason í baráttu um boltann.
Mahmoud Abbas í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna, stuttu áður en Benjamín Netanjahú steig í sama ræðustól.nordicphotos/AFP
Duncan McKnight er söngvari The Virgin Tongues. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Brynjar Steinn, eða Binni Glee, er afar vinsæll á Snapchat.
Frá Sandgerði en rafmagn fór af á öllum Suðurnesjum fyrr í dag. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr húsnæði Stígamóta.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nancy Pelosi stendur við borðið á fundi Demókrata Donald Trump.
Juan fæddist á Spáni en hafði búið á Íslandi í um 35 ár.
Frá bænum Maniitsoq. Bærinn er á eyju við vesturströnd Grænlands um 150 kílómetra norðan við Nuuk.
Nemendur voru ánægðir með hátíðina.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Svínafellsjökull.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Yang Feng Glan virðist hafa verið umsvifamikill fílabeinssmyglari.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sígarettur og fjármunir sem lagt var hald á í Búdapest.
Miklar innkallanir voru vegna gallaðra öryggispúða frá framleiðandanum Takata í Japan.
Flóttafólk í Króatíu.
Greta Salóme Stefánsdóttir og Jónsi taka lagið.
Angela Merkel
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einn var með sex réttar tölur í röð í Jókernum, sá fær tvær milljónir, 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ökumenn hafa verið krafðir um milljónir vegna ógætilegs aksturs sem hefur orsakað slys. Mynd/ Pjetur. 
Slökkvilið er í Hafnarfirði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Þórólfur Matthíasson segir reynsluna af hátekjusköttum misgóða, en efast jafnframt að um róttækar hækkanir sé að ræða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Því fyrr sem offitusjúklingar fara í magaminnkum því betra
Eignedur lóðarinnar hafnargarðinn  ekki friðaðan þrátt fyrir yfirlýsingu Minjastofnunar.
Orkuveita Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Yfirvöld leita að manni sást fara frá bílnum. Hann er hvítur og á miðjum aldri.
Birkir Bjarnason sækir að Paulo Dybala í dag í leik Brescia og Juventus.
Talið er að tenginguna milli eggja og páska megi rekja til þess að hænsnfuglar, sem margir hverjir gera hlé á varpi yfir háveturinn, byrja aftur að verpa um páskaleytið. 
Jón Ásgeir Jóhannesson vildi bíða betri tíðar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hillary Clinton var gestur í spjallþætti Seth Meyers í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í höfuðpúðanum eru Bose hátalarar og hljómburðurinn frábær um allan bílinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bolsonaro hvatti stuðningsmenn sína til dáða eftir að hann var stunginn í Ríó á fimmtudaginn. Hann þykir líklegur til afreka á kjördag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Illinois-ríki er talið í mestum efnahagserfiðleikum af ríkjum Bandaríkjanna. Áhyggjuraddir eru farnar að heyrast um greiðslufall ríkisins en slíkt ástand hefur ekki skapast í ríkjum Bandaríkjanna síðan árið 1933, þegar Arkansas gat ekki greitt sínar skuldir. Mynd/AFP-NordicPhotos
Hjörleifur og Hrafnkell á skíðum í Longyearbyen
Kristinn Hrafnsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Móðir flýr ásamt börnum sínum undan loftárásum stjórnarhersins á bæinn Kafr Batna, sem er í útjaðri höfuðborgarinnar Damaskus. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ali Bashar var handtekinn í Írak, grunaður um morðið á Susönnu Feldman.
Selfoss. Konan var á árshátíð sýslumannsembættisins á Selfossin þegar hún hlaut 85% varanlega örorku.
Eden Hazard mun skrifa undir hjá Real Madrid á næstu dögum.
Neyðarmóttaka nauðgana er staðsett í Fossvogi og opin allan sólarhringinn. Þar fá fórnarlömb kynferðisofbeldis viðeigandi aðhlynningu. Fréttablaðið/Vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einræðisherrann Gaddafí neitar að gefast upp.
Scott Kelly að leika sér með stóran vatnsdropa.
Breivik
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra leggur frumvarpið fram. 
Alexei Navalny var handtekinn á miðvikudag og fékk sitt fyrsta ofnæmiskast í fangelsi á sunnudag. Hann liggur nú á sjúkrahúsi. 
GARNAVEIKI Þrjár kindur sem fóðruðust ekki reyndust vera með garnaveiki. 
Hitler og félagar, Tveir Íslendingar og einn Þjóðverji voru sendir til Íslands til að njósna um yfirvofandi árás, sem nasistar töldu að yrði skipulögð frá Íslandi.nordicphotos/AFP
Pútín, sem sjálfur er fyrrverandi leyniþjónustumaður, lofaði leyniþjónustuna GRU í fyrra. Hún hefur staðið fyrir morðtilræðum og ýmsum bellibrögðum á erlendri grundu.
Intrum Justitia.
Af frambjóðendum tíu sem öttu kappi í gær eru þau Biden (t.v.), Sanders (f.m.) og Harris (t.h.) eygja mesta von um sigur í forvalinu.
Ungir og upprennandi veiðimenn. Ívar Rúnarsson 11 ára háfar fyrir Eyþór Rúnarson 14 ára. Þessi fiskur mældist 75 sentímetrar.
Mamma Julia fæddist árið 1900.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áreksturinn var nokkuð harður eins og sjá má.
Ekkert fjármagn fylgdi aðgerðaáætlun ríkisstjórnar gegn mansali. Sigríður segir sérstakt mansalsteymi myndað eftir áramót. Þolendur eru hátt í tuttugu á árinu og flestir þeirra verkamenn. 
Patrick Day, til hægri, og Charles Conwell í hnefaleikabardaganum á laugardagskvöldið.
Mennirnir notuðu afsagaða haglabyssu við árásina.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristján þarf að mæta þrisvar í viku í blóðhreinsun. 
Bjarni segir grein Benedikts ekki koma sér á óvart. Hinsvegar fylgi flokkarnir stjórnarsáttmálanum sem felur í sér áframhaldandi krónu.
Lokað er í Bláfjöllum í dag vegna veðurs.
Svona er búist við því að veðrið verði klukkan 14 í dag.
Lilja Rós ásamt syni sínum
Lík flóttafólksins, sem fannst í yfirgefinni flutningabifreið í Austurríki, flutt inn á rannsóknarstofu í Vínarborg þar sem reynt verður að varpa frekara ljósi á það sem gerðist.Nordicphotos/AFP
Breski sjónvarpskokkurinn Ainsley Harriott.
Fasteignaverð er hátt á mörgum svæðum í Reykjavík. Íbúar virðast því fremur kjósa sér aðra búsetu en í borginni. 
Kókaín. Mynd úr safni.
Geðdeild Flytja átti hjúkrunarfræðinginn í starfi frá geðdeild yfir á Klepp.
Opnunarathöfn samvinnustofnunarinnar í Kaesong árið 2018.
Framkvæmdir við samgöngumannvirki á höfuðborgarsvæðinu á næstu árum eiga meðal annars að losa um margvíslegar teppur og tafir.
Náttúrulegir og grafnir íshellar eru vinsælir hjá ferðafólki.
Tré fjarlægð af vegi í bænum Alibag á vesturströnd Indlands.
Spænsku ungmennin munu kæra svikin en þau eiga fund með lögreglu og svo spænska sendiráðinu vegna málsins í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margir þurftu að skafa á höfuðborgarsvæðinu og víðar um landið í dag. Ljósmyndari Vísis tók þessa mynd í Kópavogi í morgun. 
Barack Obama. Hvert verður varaforsetaefnið?
Klæddist að sið Pussy Riot og bar nafn hljómsveitarinnar á baki sér.
Dælustöð og olíuleiðslur í Hvíta Rússlandi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Eitt þekktasta verkefnið sem The Value Engineers hefur unnið að var endurvörmerkjasetning flugfélagsins British Airways árið 2011.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja hefur skorið niður alla þjónustu við börn með geðraskanir á Suðurnesjum.
Maðurinn kyrkti barnsmóður sína í Heiðmörk
Sigrún Ósk Sigurðardóttir, aðstoðarforstjóri ÁTVR, segist ekki vita hvenær bannið taki gildi hér á landi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gwyneth Paltrow segir að konur ættu ekki að miða sig við það sem þær sjá í Vogue.
Frá undirritun samningsins.
Meirihluti þeirra 900 sem tóku þátt í námsátakinu „Nám er vinnandi vegur“ hélt áfram í námi eftir áramót og fór því af atvinnuleysisskrá.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mynd af grjótinu sem bíllinn lenti á.
Júlíus Vifill Ingvarsson segir að borgarbúar eigi að ákveða hvaða leið verður farin yfir sundið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Hlíðarfjalli.
Jón Magnússon
Maðurinn kom sér m.a. í samband við drengina í gegnum samskiptaforritið Skype.
FÍA telur hugmyndir um að loka annarri aðalflugbraut vallarins þýða að nýtingarstuðullinn fari niður fyrir þann sem ásættanlegur sé til flugreksturs.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forsetinn ásamt Lindu P. á athöfninni. Í pontu stendur Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Fjölskylduhjálpar Íslands. 
Mikið var um tilkynningar vegna hávaða frá heimahúsum í gærkvöldi og nótt.
Björgunarmenn leita hér að eftirlifendum í rústum skúra. 
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu. 
Surya Prakash lét ekki nægja að tala á ráðstefnu sem RCI og Samtök iðnaðarins stóðu fyrir í gær heldur gerði hann litla tilraun með metanólviftu sem bar tilætlaðan árangur.
Strákarnir okkar verða án Arons Pálmarssonar í leiknum gegn Dönum í dag. Adolf Ingi segist því miður ekki vera mjög bjartsýnn fyrir leikinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorsteinn Gunnarsson.
Botnfiskafli fyrstu þrjá mánuði fiskveiðiársins jókst um rúm 4 prósent og uppsjávarafli um 14 prósent.
Barron Trump og Katie Rich.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Moder er 22 ára gamall.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra.
Bessastaðir.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson situr í gæsluvarðhaldi vegna manndrápsins. Mynd/ Stefán. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Háskólinn hefur stöðugt verið að styrkja fjarnám sitt. 
Erdogan forseti (2.f.h.) hefur verið sakaður um að nota valdaránstilraunina fyrir rúmum tveimur árum sem átyllu til að brjóta á bak aftur allt andóf gegn sér í landinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Slökkviliðsmenn hafa lagt mikla áherslu á að laun þeirra hækki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi sprengjuárásarinnar.
Frá verslun ÁTVR.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Fyrirhugað verkfall hjúkrunarfræðinga hefst 22. júní.
Skagfirðingar vilja óbreyttan byggðakvóta.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Verkefnastjórnin telur að heimildir lögreglu, meðal annars í tengslum við frávísun, verði að vera alveg á hreinu.
Hér sjást liðsmenn Rauða krossins aðstoða fórnarlömb árásarinnar.
Ólafur Þór Hauksson
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn fannst látinn um klukkan 3 í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri og Andri Heiðar Kristinsson framkvæmdastjóri Stafræns Íslands telja að ferðagjöf stjórnvalda og hvatningarátak muni hafa afar jákvæð áhrif á ferðamennsku innanlands.
Jamie Carragher er ósáttur með framgöngu botnliða ensku úrvalsdeildarinnar.
Sigurður Kári Kristjánsson. Þingmaðurinn segist telja að hann hafi veitt fullnægjandi upplýsingar um styrktaraðila sína, enda hafi hann fengið lægri styrki en ýmsir aðrir. fréttablaðið/valli
Sigríður Margrét Oddsdóttir bíður frétta af tilvonandi ritstjóra Morgunblaðsins eins og aðrir áhugamenn um fréttir. Mynd/ Anton. 
Grænlendingur virðir fyrir sér mannvirki við bandarísku herstöðina í Thule. 
Uber hefur undanfarið gert tilraunir með sjálfkeyrandi bíla í nokkrum borgum Bandaríkjanna og Kanada.
Volkswagen Polo breyttur af Wimmer.
Demi Moore.
Margir Bretar fögnuðu í kvöld útgöngunni úr Evrópusambandinu á sama tíma og aðrir syrgðu. 
Stephen Curry hjá Golden State Warriors skorar þriggja stiga körfu án þess að Clint Capela hjá Houston Rockets komi vörnum við.
Reykurinn sést leggja frá bústaðnum úr talsverðri fjarlægð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vladimir Pútín forseti Rússlands á góðri stundu með hundunum sínum
Brjáluð gæs. Þessi gæs er álíka pirruð og bændur eru við gæsirnar.	
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
150.000 manns fóru í hvalaskoðun frá Reykjavík í fyrra. 
Kompás fjallaði um mál lögmannsins í fyrrahaust.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Að svo stöddu hefur íslenskum yfirvöldum ekki verið tilkynnt um mótvægisaðgerðir að sögn Sveins H. Guðmarssonar, upplýsingafulltrúa utanríkisráðuneytisins.
Ole Gunnar Solskjær
Grísirnir Gná (til hægri) og Glóð (til vinstri) aðstoðuðu við átakið.
Ásta Lovísa Vilhjálmsdóttir.
Formennirnir þrír í Ráðherrabústaðnum í liðinni viku þar sem þau hafa fundað um myndun nýrrar ríkisstjórnar. 
Píkógramm er einn billjónasti úr grammi. Lágmarkið er til vitnis um hversu alvarlegum augum díoxínmengun er litin.
Horace hér á leið sinni til heimahagana, frjáls.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn fyrir Landsdómi. 
Ant­onio Guter­res, aðal­fram­kvæmda­stjóri Sam­einuðu þjóðanna.
Guðbrandur Einarsson er formaður LÍV.
Sjúklega girnilegur kjúklingaréttur á grillið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásta Stefánsdóttir, bæjarstjóri Sveitarfélagsins Árborgar sem fagnar fréttum af nýju hjúkrunarheimili sem verður byggt á Selfossi á næstu þremur til fimm árum.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Yfirvöld í aðildarríkjum Evrópusambandsins munu skrá fingraför allra flóttamanna.
Bessastaðir.
Björgunarsveitarbíll frá björgunarsveitinni Dagrenningu á Hvolsvelli við lokun á Suðurlandsvegi, vegna óveðursins í gær
Skipverji á Goðafossi var í gær dæmdur í þriggja ára fangelsi fyrir eiturlyfjasmygl.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra Íslands og Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Qaboos bin Said árið 1970, sama ár og hann náði völdum.
Teigsskógarleiðin, nefnd Þ-H leið í gögnum Vegagerðarinnar, gerir ráð fyrir að veglínan liggi þvert yfir mynni Gufufjarðar og Djúpafjarðar og að Þorskafjörður verði jafnframt þveraður á móts við Þórisstaði.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki. Svæðið var opið í fleiri vikur þrátt fyrir að fjöldi kórónuveirusmita hefðu verið rakin þangað.
Guðrún Jónsdóttir talskona Stígamóta
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá nýlegu tilraunaskoti Norður-Kóreu.
Facebook leggur áherslu á áreiðanlegar upplýsingar í tengslum við kórónuveiruna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dominic Raab yfirgefur Downingstræti 10.
Michael B. Jordan og Jamie Foxx í Just Mercy.
Sjálfstæðiskonu gefa út blað sem nefnist Auður.
Christian Hatlo sat meðal annarra fyrir svörum á blaðamannafundi lögreglunnar í gær. fréttablaðið/ap
Dómnefndin stóð frammi fyrir erfiðu vali. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mótmæli Útrýmingarbyltingarinnar hófust í gær og eiga að standa til 29. apríl.
Frá leik liðanna á Hlíðarenda í kvöld.
Strætó í morgun. 
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jenner sýndi bústinn afturendann í sólinni.
Á blaðamannafundi í dag kom fram að yfirvöld vonuðust til þess að ungt fólk færi að taka ástandinu alvarlega. 
Sigríður Ingibjörg segir að Norðurlöndin séu skuldbundin til að aðstoða hvoru öðru ef á reynir.
Sylvía Kristín Ólafsdóttir.
Hrefna Huld Jóhannesdóttir fyrrum landsliðskona í fótbolta lagði skóna á hilluna vegna geðklofa.
Ekki algeng sjón á höfuðborgarsvæðinu í sumar
Amanda Marie Ágústsdóttir fagnar sigri.
Fundur borgarstjórnar hófst í ráðhúsinu klukkan tvö í dag.
Kveikt var í gámi í Hafnarfirði.
Karlmaður var í Héraðsdómi Suðurlands dæmdur í þrjátíu daga skilorðsbundið fangelsi fyrir að ganga í skrokk á barnsmóður sinni á tjaldstæði á Suðurlandi.
Fyrirtækið hefur viðurkennt að 11 milljón bílar séu með búnaðinum.
Sigríður Á Andersen þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Delphine Cascarino að skora fyrir Frakka í kvöld.
Samkvæmt nýrri könnun MMR ætla um 36% Íslendinga að borða skötu á Þorláksmessu í ár. 
Það verður engin þörf á því að skipta um skilti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þessi mynd fylgir með auglýsingunni.
Morten Beck reynir skot að marki Skagamanna í Kaplakrika í gær.
Í verksmiðju Volkswagen Phaeton í Dresden.
fremri röð frá vinstri: Daníel Isebarn Ágústsson, Flóki Ásgeirsson, Kristín Ólafsdóttir, aftari röð frá vinstri: Gunnar Ingi Jóhannsson, Páll Rúnar M. Kristjánsson, Einar Farestveit, Bjarki Þór Sveinsson, Þórður Bogason.
Borghildur Guðmundsdóttir hefur dvalarleyfi fram í febrúar. 
Mynd úr safni. 
Maðurinn var fluttur á Landspítalann. 
Pistorius var brúnaþungur í dómssalnum í morgun.
Top Gear þríeykið í sparifötunum á National Television Awards.
Birkir Jón Jónsson þingmaður 
Núvitund í Alþingishúsinu? Hví ekki?
Einn af fyrstu löxunum í Miðfjarðará í morgun. Gunnar Baldur Norðdahl veiddi þennan lax í Hlaupunum í Austurá.
Róbert Wessman, stofnandi og stjórnarformaður Alvotech.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Travis fannst í skógi nálægt Nashville eftir rúmlega sólarhringsleit.
Efri hluti strompsins féll á sprengjuvírana.
Recep Tayyip Erdogann, forseti Tyrklands.
Sagnfræðingurinn Gústaf Níelsson leiðir listann.
Fyrir rúmri viku voru 21 dæmdir til dauða fyrir þátt sinn í slagsmálum fyrir þremur árum.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra.
Davíð situr í fangelsi í Tyrklandi en Þóra er á leið frá Svíþjóð til Íslands. Þau hafa ekki hugmynd um hvenær þau munu hittast aftur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjallað var um sjálfboðaliðastarf Gittins í kvöldfréttum Stöðvar 2 í vikunni en hann fer reglulega og heimsækir 103 ára gamla vinkonu sína og les fyrir hana.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aron Einar Gunnarsson og Jack Wilshere í leik Íslands og Englands í Nice sumarið 2016.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Konur fjölmenntu á þingpalla í dag á meðan kosið var um þungunarrofsfrumvarp. 
Einn var fluttur á slysadeild.
Maðurinn var handtekinn í Leifsstöð. 
Ungir samkynhneigðir menn misnota frekar stera, ef marka má rannsóknina. 
Magnús Ver Magnússon.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Úr myndasafni.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Alls hafa verið tekin sýni hjá rúmlega 63 þúsund manns.
Rósa Guðbjartsdóttir nýr oddviti Sjálfstæðismanna í Hafnarfirði er ánægð með að konur skip fjögur af sex efstu sætum listans eftir prófkjör í gær.
Elvar Örn Jónsson sækir að vörn Hauka í Schenker-höllinni í kvöld. Ásgeir Örn Hallgrímsson er til varnar.
Borgarfulltrúinn Einar Örn sést hér með Jóni Gnarr borgarstjóra. Einar segir viðbrögð sín við fylgistapi flokksins frábær og þau valdi honum ekki vonbrigðum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Á að standa Birkir eða Bjarnason?
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Frá kvennafrídeginum 1975.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Richard Griffiths lést í gær. 
Kolbrún Jónatansdóttir, framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í skoðunarskýrslum Matvælastofnunar er Ópal sjávarfang gagnrýnt fyrir að hafa brugðist seint við varðandi innköllun á laxi vegna listeríusmits.
Skipta þurfti um aðra vél Þórs í Noregi nýverið, og er skipið nýkomið aftur til landsins eftir viðgerðina.
Úr leik Aftureldingar og Tindastóls í Mosfellsbæ í kvöld þar sem heimakonur unnu 2:1-sigur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bernie Sanders.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ævintýrin gerast á ferðalögum.
Vélin góða.
Harvey Weinstein verður í réttarsal næstu tvö mánuðina.
Margrét Þórhildur Danadrottning, Kristján prins og Friðrik Krónprins.
Ræða Hans Rosling vakti gríðarlega athygli og var hann hylltur á samfélagsmiðlum.
Rick Santorum er fyrrum öldungadeildarþingmaður Pennsylvaníu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Vettvangurinn var formlega afhentur lögreglu í morgun. Á mynd sjást lögreglumenn að störfum við húsið á tíunda tímanum.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata. 
Sigþrúður Guðmundsdóttir tók við fjárhæðinni fyrir hönd Kvennaathvarfsins. Frá vinstri: Sigríður, Sigþrúður og Alda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ármann Kr. Ólafsson verður áfram bæjarstjóri
Skúli Gunnar Sigfússon, oft kenndur við Subway. 
Áframhaldandi fjölgun í sölu fólksbíla varð í síðasta mánuði.
Kerry Bishe leikur í þættinum.
Sæþotan er sænsk uppfinning og ber heitið RescueRunner. 
Mynd sem tekin var af Manson fyrr í þessum mánuði. Hann er nú 77 ára gamall.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra. 
Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður segir að samstundis hafi verið fengið nálgunarbann á manninn. Mynd/ E. Ól. 
Illugi Gunnarsson mennta- og menningarmálaráðherra og Jón Gnarr borgarstjóri undirrituðu í gær samning ráðuneytisins og borgarinnar um viðbyggingu við Menntaskólann við Sund.
Frá Tungufljóti en Brúarvirkjun virkjar rennsli fljótsins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Philippe Coutinho
Ásmundur Einar Daðason er velferðarráðherra.
Blóm lögð við myndir af fórnarlömbum slyssins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vatnsdrykkja er í góðu lagi á föstunni.
Hilmar Smári ræðir við þjálfara sinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ágætasta ávísun er á leiðinni til hvers einasta starfsmanns Volkswagen
Töluverðar breytingar verða á ferðum Strætó. Mynd/ Vilhelm. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Úr myndinni Bride and Prejudice.
Al Gore og Rajenda Pachauri tóku í dag við friðarverðlaunum Nóbels fyrir baráttu sína í loftlagsmálum.
Talið er að um hálf milljón farþega sé á ferðalagi á vegum Thomas Cook víðsvegar um heiminn.
Stefán Sigurðsson ásamt dætrum sínum, Lilju og Sólrúnu, og Ásthildi Sturludóttur bæjarstjóra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Erpur Snær Hansen að störfum með holumyndavél sem er notuð til að koma auga á lunda í holum sínum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hringbraut verður fræst og malbikuð í vikunni ef veður leifir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Umferðarljósin skera sig úr í útliti að því leyti að á þeim er að finna hvítt hjólreiðamerki á bláu gleri.
Smygl nashyrningshorna fer í gegnum fjölmörg ríki Suð-Austur Asíu. Hér sýna tollverðir í Taílandi fjölda horna sem þeir höfðu gert upptæk.
Ekki er vitað hvort einhver hafi verið í íbúðinni þegar eldurinn kom upp.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bessastaðir.
Guðríður Arnardóttir, formaður bæjarráðs í Kópavogi.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rakastig lofts yfir landinu fór lægst í 12 prósent á Þingvöllum í gær.
Rick Steves virðist afar hrifinn af Íslandi ef marka má skrif hans.
innkaupakarfa Samkvæmt nýrri verðlagskönnun ASÍ munar næstum fimmtungi á hæsta og lægsta verði innkaupakörfunnar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gervihnattarmynd af Skóflulækjarkjarreldinum norðvestur af Fairbanks í Alaska 9. júlí. Hitamet var sett í tvígang í Anchorage í síðustu viku.
 Grunnskólakennarar eru orðnir langeygir eftir nýjum kjarasamningi og íhuga að grípa til aðgerða til að knýja á um að samið verði. Fréttablaðið/GVa
Toyota Supra driftar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tryggvi Gunnarsson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stækkunarskrifstofa ESB mun halda áfram að vinna að málefnum Íslands, en fækka starfsfólki.
Hægja mun verulega á allri reglulegri starfsemi Landspítalans verði af boðuðum verkföllum nokkurra heilbrigðisstétta í næstu viku. 
Helga Hrönn ásamt fríðu föruneyti í Hveragerði.
Slökkviliðsmaður berst við eld í Nýja Suður-Wales í vikunni.
Dr. Dubrow segir að mataræðið hafi breytt öllu fyrir sig.
Á meðal þeirra vega sem eru nú lokaðir vegna ófærðar og veðurs er Hellisheiðin. 
Talið er að færri en tvö þúsund villtir pandabirnir séu til í heiminum.
Vertíðin var óvenju stutt og snörp, enda var heildarkvótinn mun minni í ár en í fyrra. Mynd tengist frétt ekki beint.
Hörður Ágústsson, eigandi og framkvæmdastjóri Macland, segir að verslunin verði opin í dag. Þau haldi sínu striki.
Mynd frá Ljósanótt í Reykjanesbæ 
Kvikmyndahúsið státar ekki af góðu aðgengi fyrir fólk sem bundið er við hjólastól.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjúklingurinn var fluttur frá Ísafirði til Reykjavíkur í gærkvöld.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Gagnaver Verne Global
Frumskógarkonan hefur ítrekað reynt að flýja frá fjölskyldunni sem segist þekkja aftur dóttur sína í ungu konunni. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, varaformaður fjárlaganefndar.
Arnar Pétursson er fremsti langhlaupari Íslands.
Árásin var gerð á Zanbaq-torgi í Kabúl síðastliðinn föstudag.
Landsréttur fjallaði um kæru lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í dag en komst ekki að niðurstöðu.
Forsætisráðherrann á ríkisstjórnarfundi í síðustu viku.Fréttablaðið/AP
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
GPS-mælingar sýna merki um þenslu á svæðinu kringum Bárðarbungu.
Staðan á Akureyri nú um hádegi í dag.
Lögreglumenn í hlífðarbúningi flytja lík manneskju sem lést úr Covid-19 í borginni Guayaquil í Ekvador 17. apríl.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
"Þetta var eins og að lenda í snjóflóði, eða að fá ofan á sig rútu,“segir Charlotte Kinloch.
Guðlaugur Þór vinnur nú að því að plægja jarðveginn í þingi áður en hann leggur fram frumvarp þess efnis að MMA verði leyfilegt á Íslandi.
Málið er rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.
Rudy Giuliani, einkalögmaður Trump.
Friðrik Eysteinsson telur að um milljarði af opinberu fé sé sturtað niður í gagnslitla herferð.
Ársfundur Bjartrar framtíðar stendur nú yfir.
Breiðdalsá Bryggjuhylur er stórkostlegt dæmi um hina fjölbreyttu veiðistaði í Breiðdalsá.
Hér sést þegar verið er að bjarga fólkinu úr sjónum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir í pontu á málþinginu í dag. Fyrir aftan hana sést í Ólaf Börk Þorvaldsson, hæstaréttardómara, sem var fundarstjóri.
Ásgeir Beinteinsson, einn fjögurra verkstjóra í sextán manna umbótanefnd Samfylkingar, segist ekki fullyrða fyrirfram að fólk sem hefur gegnt trúnaðarstörfum fyrir flokkinn þurfi að segja af sér. Það sé hins vegar ekki óhugsandi.
4G-tæknin hefur brátt innreið sína á Íslandi fyrir alvöru, en fjögur fyrirtæki ætla að taka þátt í uppboði PFS á tíðniheimildum í næsta mánuði.
Fyrsti áfanginn sem á að breikka á Kjalarnesi liggur milli Varmhóla og Grundarhverfis. Vegagerðin vonast til að framkvæmdir þar geti hafist í sumar.
Smitum fjölgaði lítillega milli daga.
Mynd/ AFP.
Jóhannes Jónsson er afar ánægður með að verslun hans, Iceland, hafi mælst ódýrust í nýjustu verðkönnun ASÍ.
Þessir drengir voru búnir að safna saman flugeldarusli úr hverfinu og búa til þennan skúlptúr þegar ljósmyndari Fréttablaðsins hitti þá í gær. fréttablaðið/anton
Hundurinn á myndinni tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Hinn ameríski dreki Volvo sem aðeins er til eitt eintak af og er á safni í Gautaborg.
Samtals hefur Katrín lagt fram ellefu fyrirspurnir vegna ráðninga starfsmanna í stjórnarráðinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Gnarr, Davíð Oddsson og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir hafa setið lengst í stóli borgarstjóra síðan 1982.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tveir aðrir eru lausir úr haldi.
Mikill fjöldi fólks er saman kominn í miðborginni. 
Benedikt Magnússon ætlar ásamt fleirum að setja Íslandsmet í hundakerruakstri í Heiðmörk á laugardaginn.
Guðni Ágústsson
Frá vettvangi í nótt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eiríkur Jónsson.
2.500 manns starfa hjá velferðarsviði. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giannis Antetokounmpo er ein skærasta stjarna NBA-deildarinnar.
Sonur Guðrúnar Veigu. 
Robert Mugabe, forseti Simbabve, fær óblíðar mótttökur á fundi Afríkubandalagsins.
Árni Vilhjálmsson hefur reynst Chornomorets vel.
„Það er sannarlega skrítin tilfinning að finnast maður ekki lengur velkominn í samfélaginu sem ól mann upp. En þannig er það nú samt,“ segir Guðmundur í færslu á Facebook.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kayleigh McEnany á sínum fyrsta blaðamannafundi og fyrsta slíka fundi í 417 daga.
Lögregla hefur lokið rannsókn á togaranum Polar Nanoq. Þegar rannsókn lauk var loks hægt að afferma skipið í gær. Gert er ráð fyrir því að skipið sigli úr höfn í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjarkönnunargögn úr gervitunglum eru notuð til að spá fyrir um göngur makrílsins.
Íbúar í Belfast þurfa margir að hafa töluvert fyrir því þessa dagana að nálgast vatn fyrir heimilið. nordicphotos/AFP
F-35. Meira verður framleitt af þessum vélum en framleiðslu F-22 hætt með öllu á árinu.
Byggingarvinna. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Linda Baldvinsdóttir markþjálfi hjá Manngildi segir að fólk eigi ekki að skammast sín fyrir lýtaaðgerðir.
Gucci taska.
Slökkvilið var að störfum í um einn og hálfan tíma.
Að mati Hildar er auðveldara og ódýrara að flytja til Svíþjóðar en Reykjavíkur. Ungt afreksfólk vill geta stundað æfingar við bestu aðstæður, sem eru oftast nær á höfuðborgarsvæðinu.
Utanríkisráðherra Nígeríu, Geoffrey Onyema tekur í hönd Nígeríuforseta. 
Leitarmenn á Holtavörðuheiði.
ISIS-liðar réðust á sýrlenska bæinn Kobane í júní. 
Störe og Össur Utanríkisráðherrar Noregs og Íslands á Akureyri í vikunni.Mynd/Utanríkisráðuneytið
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þeim sem segjast trúlausir hefur fjölgað úr 41% í 52% í könnuninni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín Sigurjónsdóttir og Gunnar Smári Helgason búa í helli á Gran Canaria.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Formaður Sjúkraliðafélagsins kynnti sjúkraliðum fyrirætlanir um kjarabætur til handa kvennastéttum í heilbrigðisgeira í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Srdjan Tufegdzic þjálfari Grindvíkinga.
Kona snýr baki við fossinum fræga rétt eins og einhverjir ferðamenn hafa nú gert við land elds og ísa.
Smokers International Airways ætlar að nota Boeing 747 þotur eins og þessa, sem tilheyrir íslenska flugfélaginu Atlanta. 
Brooke Mueller og Charlie Sheen.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ráðherra benti á að bann Rússa væri mun þyngra högg fyrir íslenskt efnahagslíf en annarra þjóða.
Eldurinn kviknaði í rafmagnstöflu í bílskúr við Viðarás.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fermingarbörn með presti sínum við fermingarundirbúning.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn þegar slökkviliðið mætti á svæðið. 
Will Smith ásamt syni sínum Jaden Smith.
Kvíðaröskun barna.
Will Smith og gervigreindarvélmennin í kvikmyndininni I Robot
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Davíð Oddsson þegar hann tilkynnti um framboð sitt í gær.
Maðurinn hefur verið ákærður.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágústa vill sjá breytingar í samfélaginu.
Beiðni Ölmu um aðild að rammasamningi SÍ og sérfræðilækna var hafnað í september í fyrra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Úr myndasafni.
Kjósendur í Michigan bíða eftir því að geta kosið. 
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitunnar, er varafulltrúi Framsóknarflokksins í borgarráði.
Silfra. Mynd úr safni.
Bjarni Benediktsson þegar hann mætti á fundinn í morgun.
Á frumsýningu Judy í Los Angeles í síðustu viku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á næstu árum munu grunnskólar landsins þurfa að endurnýja tölvu- og tækjakost til að fylgja þróun. Skólastjóri Melaskóla leggur til að ríkið komi að kostnaði við umskiptin. Tilraunaverkefni, líkt og í Vogaskóla í Reykjavík, hafa gefið góða raun.
Helga Vala Helgadóttir, þingkona Samfylkingarinnar.
"Ég var sjálfur í svipaðri stöðu fyrir mörgum árum, bjó í herbergisholum hingað og þangað og hafði ekki í nein hús að vernda þannig. Það voru ekki margir sem ég gat treyst á, þannig að ég þekki svona aðstöðu ágætlega.“
Frá Sólheimum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tony Pulis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nancy Pelosi, forseti fulltrúardeildar þingsins, og Chuck Schumer, leiðtogi demókrata í öldungadeild, leiddu stundina og tóku tugir þingmanna demókrata þátt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gísli Freyr óskaði eftir upplýsingum sem Sigríður afhenti um skjólstæðing Stefáns.
802 af hálfri milljón tilfella hafa greinst hér á landi.
Jarðboranir Ef undirbúningur framkvæmda sem boðaðar eru í stöðugleikasáttmálanum fer að hefjast eru líkur á að þrjátíu starfsmenn sem sagt var upp í gær fái endurráðningu.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.
Þórunn Hreggviðsdóttir er skurðhjúkrunarfræðingur
Kristrún Helga Ólafsdóttir félagsráðgjafi í Salaskóla segir verkfallið bitna illa á mörgum nemendum.
Úkraínskir þingmenn takast á.
Kaupmenn vilja spara lögreglunni sporin.
Birkir Bjarnason er að ganga til liðs við Al-Arabi í Katar.
IBM sótti upphaflega um leyfið árið 2009.
„Mín jörð logar, hvað með þína?“ eru á meðal skilaboða mótmælenda sem krefja stjórnvöld um aðgerðir.
Ekkert hefur gengið að mynda nýja ríkisstjórn í Ísrael síðasta ári.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nýjasta plakatið fyrir Klovn 3.
Píratar segja ekkert tillit tekið til raunverulegrar fjárþarfar stofnana í fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar.
Egypski herinn nýtur ekki lengur stuðnings frá Bandaríkjunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lárus Steinþór Guðmundsson, faraldsfræðingur og doktorsnemi við Háskóla Íslands, og prófessor Vilmundur Guðnason, forstöðulæknir Rannsóknarstöðvar Hjartaverndar, leiddu tímamótarannsókn Hjartaverndar sem birt var í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Halldór Ásgrímsson forsætisráðherra. Stjórnvöld brugðust hratt við þrýstingi um að greiða öryrkjum og eldri borgurum 26 þúsund króna uppbótina. Skerðing hennar kemur hins vegar flatt upp á þá sem hana áttu að fá.
Breska ríkisútvarpið segir nýtt eldgos í Kötlu geta haft áhrif á heimsvísu. 
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
 Bráðamóttaka verður sameinuð og mun sú aðgerð skila minnst 60 milljónum. fréttablaðið/stefán
Frá Ísafirði í gær.
Remax-menn undirrita samning. Myndin tengist ekki fréttinni.
Höfuðstöðvar KPGM í Borgartúni.
Gunnar Einarsson hefur verið bæjarstjóri í níu ár.
Mikið álag er við rannsóknirnar.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og fyrrum ráðherra.
Samfélagsverðlaunin voru afhent við hátíðlegt tækifæri í vikunni. Á myndinni eru Atli Svavarsson, Ingibjörg Örlygsdóttir (Inga á Nasa) sem tók við verðlaununum fyrir Pál Óskar, Herdís Egilsdóttir kennari, Vilborg Ævarsdóttir, varaformaður Hringsins, og Guðmundur Fylkisson aðalvarðstjóri. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vilhjálmur Árnason, varaformaður Þingvallanefndar viðurkennir að gert hafi verið mistök í ráðningaferli um þjóðgarðsvörð
Rafael Veloso freistar þess að verja skot frá Brynjari Jónassyni í leik HK og ÍBV.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Svona lítur spákort Veðurstofu Íslands út fyrir nóttina. Fjólublátt og rautt þýðir sterkari vindur.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, situr á fundi með öðrum ráðherrum vegna WOW air.
Lindsey Graham er öldingadeildarþingmaður Suður-Karólínu.
Britney Spears og Justin Timberlake voru saman á árunum 1999-2002.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Haukur Hilmarsson.
Við húsleit í húsinu fundust tæplega 120 kannabisplöntur. Einnig var hald lagt á 70 kannabisfræ. Myndin er úr safni.
Arró Stefánsson segir forngripina sem lentu í nytjagámi Góða hirðisins ómetanlega.
Frá sýningu sænsku eldhuganna á dögunum.
Andrea Ösp segir að jólasveinarnir hennar séu ekki erótískir dansarar, eins og jólabuffið sem hér má sjá, heldur fyrst og síðast fyndnir.
Afar sjaldgæft er að menn sleppi úr kínverskum fangelsum.
Ein af þyrlum portúgalska flughersins. 
Frá götuspyrnunni sem keppt var í á Bíladögum í fyrra. Það er á meðal greina sem verður helst að standa við að halda Íslandsmót í.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Verkamenn á Kárahnjúkum. Lengi hefur þess verið beðið af mörgum að lög yrðu sett á erlendar starfsmannaleigur eins og þær sem hafa séð Impregilo fyrir vinnuafli á Kárahnjúkum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Framleiðsla hófst aftur á lyfinu chloroquine phosphate í Kína eftir hlé þegar vonir kviknuðu um að það gæti hjálpað í barátunni gegn kórónuveirunni.
Joshua Holko er vanur því að bíða lengi í skítakulda eftir tækifærinu til að ná frábærri mynd.
Ford Mondeo
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir brýnt að Alþingi sýni kjark fyrir börn í neyð.
Olía eirir engu þegar hún berst í hafið eða upp á strendur þar sem viðkvæmt lífkerfi er fyrir. 
Donald Trump og Kim Jong Un.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Starfshópurinn mælir gegn því að hafa sumar- og vetrartíma og vísar til þess að rannsóknir bendi til þess að slíkar breytingar hafi neikvæð áhrif á heilsu fólks.
Flugvallarkaffið er alltaf verst að mati Tuma.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Norðurslóðablaðið fylgir Morgunblaðinu í dag.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, fundar nú með ráðherrum ríkisstjórnarinnar.
Bílarnir eru illa farnir eftir áreksturinn.
Leikur Valencia við Atalanta í Meisstaradeild Evrópu þann 10. mars fór fram fyrir luktum dyrum á Mestalla-vellinum í Valencia.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sandra B. Franks, formaður Sjúkraliðafélags Íslands.
Kennsluflugvélinni TF-FGC var nauðlent afllausri á Sandskeiði eftir ítrekaða fyrirboða um gangtruflanir. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Framsóknarflokksins.
Hailey Bieber hefur breyst með árunum.
Matthias Müller, forstjóri Porsche, hefur verið ráðinn nýr forstjóri Volkswagen.
Birkir Bjarnason fyrir æfingu landsliðsins í dag.
Geir er sýnilegasti ráðherrann samkvæmt Fjölmiðlavaktinni.
Vegna mikillar úrkomu undanfarna sólarhringa hafa ár á leiðinni inn í Þórsmörk og Bása vaxið talsvert. Mynd úr safni.
Olivier Véran heilbrigðisráðherra Frakklands.
Audrius Sakalauskas er orðinn íslenskur ríkisborgari.
Á vefsíðunni dogster.com er hægt að skrá ýmsar upplýsingar um hundinn sinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnar Þorsteinsson, forstöðumaður Krossins, hafnar með öllu þeim ásökunum sem hann er borinn. Fréttablaðið/Anton
Chavez sést hér vinstra megin á myndinni að fagna endurkjöri sínu sem forseti á síðasta ári. 
Frá Borgarnesi. 
Bíll sömu gerðar og stolið var. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Exxon Valdez strandið 1989: 40 þúsund tonn af hráolíu láku úr skipinu. 
Slökkvibátar reyna að ná stjórn á eldinum meðan þyrla bjargar farþegum.
helle thorning-smith 
Fulltrúi Pírata í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd segir að nefndin muni rannsaka aðferðir og aðkomu dómsmálaráðherra við val á dómurum í Landsrétt
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásgeir segir að um 230 manns megi eiga von á löginnheimtu, kröfu þar sem nemur um 290 vegna ólögmætrar dreifingar á mynd sinni.
Rottweiler hundar eru almennt álitnir hættulegir.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra.
Embættismenn rannsaka sprengjustaðinn þar sem sprengja sprakk í troðfullum strætisvagni í bænum Dambulla í 147 kílómetra norður af höfuðborginni Colombo í morgun og grandaði að minnsta kosti 20 manns.
Alþingi Frumvarpið er nú til umfjöllunar hjá efnahags- og viðskiptanefnd og mun líklega fara til annarrar umræðu á þingi innan skamms. FRéttablaðið/GVA
Greta Thunberg á leiðtogafundi Sameinuðu þjóðanna um loftslagsmál í New York í gær. Farið var ófögrum orðum um sænsku unglingsstúlkuna á Fox News í gær.
Borgarholtsskóli.
Skrautleg mótmæli Vinir Helgu Bjarkar Magnúsardóttur Grétudóttur mótmæltu með skrautlegum hætti fyrir utan Stjórnarráðið í gær og dreifðu brauði með það fyrir augum að laða að sjófugla.  Fréttablaðið/GVA
Stefán Logi Sívarsson og Stefán Blackburn hlutu þunga dóma í Stokkseyrarmálinu.
Skjáskot af heimasíðu Extrabladet.
Akranes.
Fólk í dreifbýlinu sér fyrir sér það að þurfa að vaða mannaskít í sumar, hvert sem farið er.
Suðureyri.
230 flóttamenn eru um borð í skipinu.
Hansel Atencia fór á kostum.
Árlega neyta Íslendingar hátt í 40 tonna af neftóbaki, mestmegnis í vör. Neyslan hefur þó dregist saman í ár frá því í fyrra. 
Ingibjörg Rögnvaldsdóttir.
Fjölmörg börn hefja nám að loknu sumarleyfi í dag. Mynd/ GVA. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Ólafur Ágústsson varaformaður Samfylkingar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elliði Vignisson um borð í Herjólfi á leið til Landeyjahafnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Franz Beckenbauer.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari vill bæta úr veikum vörnum gegn peningaþvætti. 
Katrín ásamt Guðna Th. Jóhannessyni forseta Íslands.
Ferðaþjónusta á Íslandi í hnotskurn? Byggja þarf upp innviði til að taka á móti einni til tveimur milljónum ferðamanna á næstu árum. Til þess eigum við langt í land.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þuríður Backman, þingflokksformaður VG
Jalaluddin Haqqani.
Steve Stephens.
Við skýrslutöku tók konan fram að maðurinn hafi margoft nauðgað konunni og beitt hana líkamlegu ofbeldi án þess þó að hún hefði tilkynnt um slíkt til lögreglu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Samskipti Breta og Rússa hafa versnað í lkjölfar morðsins á Alexander Litvinenko.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Sigrún er með áhugaverða nálgun á hannyrðir.
Erindin eru frá starfsmönnum Álfhólsskóla og Kársnesskóla.
Ný göngubrú yfir Markarfljót – séð úr norðaustri.
Mótmæli voru tíð á Austurvelli fyrir nokkrum árum.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir er formaður samninganefndar ljósmæðra.
Mynd af vökvanum sem lögreglan birti í kvöld. 
Harry Bretaprins og Meghan Markle eiga vona á sínu fyrsta barni, líklega í dag, en í tilkynningu frá Buckingham-höll segir að Meghan er farin af stað í fæðingu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vilhjálmur Freyr Jónsson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hafa unnið þétt saman síðustu ár í fremstu víglínu Framsóknarflokksins. Nú hinsvegar eru samskipti þeirra botnfrosin og hafa verið um nokkurt skeið.  
 Lögreglumaður hjá fíkniefnadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu situr nú í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa átt í óeðlilegum samskiptum við brotamenn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Slökkviliðsmenn voru komnir á vettvang þegar þessi mynd var tekin um fimm leytið í morgun.
Meðlimir Greenpeace í Svíþjóð stilltu á dögunum 17 hvalhræjum upp í miðborg Stokkhólms til þess að mótmæla hvalveiðum. 
Eins og sést á þessari mynd sem Birna deildi á Facebook er bíll þeirra Agnars mjög illa farinn eftir slysið. 
Tuborg-tjaldið í Keflavík. Óli Geir tónleikahaldari ætlar að halda sínu striki. 
Stefán Jónsson segist hafa sýnt fulla iðrun í sáttarferli með fyrrverandi nemenda við Listaháskóla Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bryndís Haraldsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Yfir þrjú hundruð manns særðust í átökunum í morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglumenn drógu þingmanninn og lýðræðissinnann Leung Kwok-Hung burt í járnum í gær.
Keppt í Baku í fyrra í FIA GT seríunni.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hafsteinn Karlsson.
Katrín Jakobsdóttir ávarpaði gesti afmælishátíðar Pólska skólans.
Formaður bankaráðs Landsbankans keypti hús fyrir átta hundruð milljónir króna þegar fyrstu merki fjármálakreppunnar gætti á erlendum mörkuðum. 
Hallbera með boltann á Laugardalsvellinum í gærkvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani ásamt konu sinni Judith á tali við mann við minnigarathöfn á Ground Zero 11. september síðastliðinn.
Brúnni yfir Eldvatn var lokað vegna hlaupsins. Hlaupið fyrir þremur árum gróf verulega undan brúnni.
Kristján Möller.
Á þessari mynd sem Gísli tók sést vel barátta arnanna um bráðina. 
Vigdís vill ekki gefa neitt út um hvort hún leggi í þann slag að leiða framsóknarmenn í borginni.
Salan í Lada bílum féll ekki eins mikið og hjá mörgum erlendum bílafyrirtækjum.
97 eru látnir eftir sprengingarnar í Ankara á laugardaginn.
Mótmælendur hentu Mólotov-kokteilum í átt að lögreglu.
Porsche Boxster og Cayman.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mikið sást á bílunum eftir áreksturinn.
Helgi Magnús Gunnarsson vararíkissaksóknari var með kærur mannanna tveggja gegn lögreglumönnunum á Ísafirði til rannsóknar. 
Hljómsveitin Hjaltalín er að leggja lokahönd á nýja plötu.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra nýsköpunarmála.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn ætlað að láta bátinn reka út að Hnífsdal. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eldri borgarar sendu Guðlaugi Þ. Þórðarsyni heilbrigðisráðherra bréf. 
Málþingið hefst klukkan 10.
Magna Björk Ólafsdóttir og Elín Jónasdóttir sendifulltrúar Rauða krossins undirbúa brottför til Síerra Leone.
Hermaður stendur við jeppa lýðræðis- og þróunarsamtaka sem skemmdist 26. nóvember 2007 í Abou Goulem, 90 kílómetra austur af höfuðborginni  Abeche. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Íslendingar ætla að fjölmenna til Frakklands en KSÍ gerir ráð fyrir 15-20 þúsund stuðningsmönnum frá Íslandi.
Guðmundur Ragnarsson er formaður VM. 
Frá Vestmannaeyjum. 
Ekkert stendur í vegi fyrir Símanum að taka Breiðbandið brátt af markaði. fréttablaðið/vilhelm
Toyota CH-R rafbíllinn á sýningunni í Sjanghæ í Kína í vor, en þar gengur hann undir heitinu Izoa.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ölduhæðin verður mjög mikil suðvestur af landinu á fimmtudag og föstudag.
Þór Magnússon í hellinum Leyni
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lágir vextir skipta heilmiklu máli og geta lækkað útgjöld heimila verulega.
Páll Matthíasson og Alma Möller eru bæði bjartsýn á að bóluefni við kórónuveirunni finnist, en telja ólíklegt að það verði á þessu ári.
Nora ásamt móður sinni.
Mótmælendur í Suður-Afríku gengu á götum úti um helgina til þess að mótmæla forsetanum, Jacob Zuma. Þeir kröfðust þess að Zuma segði af sér embætti.
Druslugangan er árviss viðburður og miðar að því að valdefla þolendur kynferðisofbeldis.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan á Selfossi hefur um skeið rannsakað brotin.
Frá landsleik Íslands og Albaníu. Þrettán Albanir skiluðu sér ekki í flug til Tirana. Fjórir þeirra sóttu um hæli. Aðrir voru handteknir þegar þeir þrír mánuðir sem þeir höfðu leyfi til að vera hér sem ferðamenn voru liðnir. 
Skjáskot úr heimildarmyndinni Samsara.
10. hola Flötin á tíundu er í forgrunni myndarinnar en nýr golfskáli er hér í mynd. Hér sést í þakið á gamla skálanum sem er hugsaður til framtíðar sem gistirými fyrir kylfinga.
Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna er kominn í hús í byggingu 179 á öryggissvæði Keflavíkurflugvallar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Súðavík í Ísafjarðardjúpi.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon eru oddvitar ríkisstjórnarinnar. 
Maðurinn og konan eru ákærð fyrir að brjóta gegn þroskahamlaðri konu. 
Lögreglumaður mun vera í Reynisfjöru í dag vegna lokunar austasta hluta hennar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ráðast þarf í ýmsar vegaframkvæmdir á höfuðborgarsvæðinu en einnig víðar um landið. 
Frá New Jersey í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heilsustofnunin í Hveragerði.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins á Alþingi í dag, en hann greiddi atkvæði með jafnlaunavottun jafnréttismálaráðherra í kvöld. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Afríkufíll
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá ársfundi ASÍ á Hilton-hótelinu.
Rífleg framúrkeyrsla og undarlegir kostnaðarliðir við að gera upp braggann í Nauthólsvík hefur verið mikið til umræðu.   
Audi RS7 Performance.
Blokkirnar við hringbraut Í annari blokkinni er Björnsbakarí meðal annars til húsa.Fréttablaðið/vilhelm
David Beckham birti þessa mynd af sér og Victoriu frá brúðkaupsdeginum.
Hér má sjá þá Trump, Bolsonaro og Pence. Yfir vinstri öxl Trump má sjá hluta andlits Wajngarten, sem er smitaður af kórónuveirunni.
Hvað á að gera þegar einbreið brú er framundan eða þegar kindur eru nálægt?
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB. Fréttablaðið/Anton Brink
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ráðherra ferðamála.
Þessar verða pottþétt á boðstólnum í næsta saumaklúbb.
Gert klárt fyrir grásleppuna á Húsavík.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Alma Möller, landlæknir og Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Bessastaðir.
Hörður Björgvin Magnússon á Laugardalsvelli í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Dýrmundsson segir bakteríurnar sem þrífast þegar hræ lokast í heyrúllu bráðdrepandi.
Tugir manna hafa farist í flóðunum sem eru þau verstu í áratugi.
MH-ingar eru komnir í úrslit Gettu betur.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir verður í eldlínunni með Breiðabliki í kvöld.
Þór fór í fyrsta útkallið í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Álverið í Straumsvík.
Rúnar Kristinsson þjálfari KR og Emil Ásmundsson
Jordan Henderson hampar Evrópubikarnum í Madrid í gærkvöld.
Þessi aldna Lada má sín lítils gagnvart Rússneska skriðdrekanum.
Maðurinn var handtekinn í Borgartúni eftir akstur um götur borgarinnar.
Frá Hlíðarfjalli.
Debbie vaknaði einn daginn og fór að tala með kínverskum hreim. Skjáskot af heimasíðu Daily Mail. 
 Eldur kviknaði í nokkrum byggingum í Homs í gær eftir að stjórnarherinn skaut sprengjum á hverfi undir valdi uppreisnarmanna. FréttablaðiÐ/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lyktarmengun er helsta ástæða þess að nágrannar svínabúsins á Melum krefja Hvalfjarðarsveit um bætur fyrir að hafa leyft Stjörnugrís að reka búið.Fréttablaðið/Gva
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ísak Freyr Helgason hefur notið mikillar velgengni í fagi sínu hérlendis og erlendis.
Færð um Öxnadalsheiði yrði líklega ekki mikið áhyggjuefni ökumanna ef göng væru undir henni.
Gísli Gíslason framkvæmdastjóri Even
Vilhjálmur Einarsson hefur oftast orðið íþróttamaður ársins, eða fimm sinnum. Afrekið sem hann vann árið 1956 þegar hann hlaut silfurverðlaun í þrístökki á Ólympíuleikunum í Melbourne er enn eitt stærsta afrek sem íslenskur íþróttamaður hefur unnið, segir í bókinni Hetjurnar okkar. 
Fréttablaðið/Vilhelm
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flest ljós slökkt á hinu fræga hóteli Caesars Palace.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John Kerry
Sýrlenskir hermenn stilla sér upp fyrir myndavélar í Hama-héraði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjórir eru í hverju liði og skiptast á að hjóla kílómetrana 1.358.
Litlu munaði að illa færi þegar það kviknaði í húsinu við Laugaveg.
Jón Gnarr
Uppreisnarliðar í Austur-Úkraínu.
Lögreglu tókst ekki að hafa hendur í hári árásarmannana.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gianluca Rocchi.
Lögreglumenn rannsaka vettvang árásarinnar í gærkvöldi.
FÍB hefur fengið liðsauka fyrir verslunarmannahelgina
Ölgerð Egils Skallagrímssonar
Melkorka og Vilhjálmur hittust á Bergsson og ræddu fjárframlög þrátt fyrir að hafa ólíkar skoðanir.
Buzzard á hælunum á öðrum fanganum.
Samtök iðnaðarins munu fá nýjan formann í lok mánaðarins.
F16-vélar danska hersins hafa tekið á loft ellefu sinnum frá því á fimmtudaginn.
Ivan Konovalenko
„Það er allavega ekki hægt að segja annað en að þetta sé spennandi kosninganótt.“
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla þakkar veitta aðstoð.
Stefán B. Gunnlaugsson, dósent í Háskóla Akureyrar.
Mannvitsbrekkurnar Daniel Coward og Paul Schlesselman. Coward vann ötult trúboðastarf í Bells í Tennessee áður en hann gerðist nýnasisti og foreldrar Schlesselmans óttuðust um öryggi dýra nálægt honum.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, segir yfirvöld vel undirbúin fyrir komu Irmu. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, er meðlimur í Samtökum hernaðarandstæðinga sem hafa kært Air Atlanta.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan segir auðvelt að búa til hlaup sem hægt er að móta í hin ýmsu form og setja hvað sem er í.
Flugvöllurinn á Gasa. Meðal þess sem Palestínumenn vonast til þess að fá út úr viðræðum er að alþjóðaflugvöllur þeirra verði nothæfur á ný.fréttablaðið/AP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ljósmynd af Sharbat sem birtist í Nat­ional Geographic vakti heimsathygli.
Atli Már Gylfason er til hægri á myndinni.
Ásmundur Einar Daðason félagamálaráðherra kveðst ánægður með störf Bryndísar Hlöðversdóttur ríkissáttasemjara.
Jón Gerald Sullenberger
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fleiri ísraelskir hermenn verða sendir til bardaga gegn skæruliðum Hisbollah.
Malik Shahab gegndi embætti innanríkisráðherra á árunum 2008 til 2013.
Páll Valur ásamt fulltrúum úr ungmennaráðunum.
Paul var afar ánægður með heiðurinn.
Ferðamenn fara sér að engu óðslega á svellinu sem þeim er hleypt út á við Gullfoss. 
 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Búist er við að Comey staðfesti meintan þrýsting Trump. 
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reglur sem ríkisstjórn Rutte forsætisráðherra komu í veg fyrir að hann gæti hitt aldraða móður sína síðustu vikurnar áður en hún andaðist fyrr í þessum mánuði.
Víðir Reynisson er orðinn óþreyjufullur og vill fara að komast í sund.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orri Hauksson
Adams gaf sig sjálfur fram við lögreglu og segist saklaus. 
Þorgrímur Gestsson er formaður Hollvinasamtakanna og honum lýst ekki á stöðu mála er varðar skipan í stjórn RÚV.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skrámur urðu á rútunni eftir að hún rakst utan í vegrið á króatísku hraðbrautinni. Sævar Skaptason er framkvæmdastjóri Bændaferða.
Sigríður Björnsdóttir framkvæmdastjóri Blátt áfram
Orlofsferðir húsmæðra í Árnes- og Rangárvallasýslu í fyrra báru konurnar allt frá Hvolsvelli að Höfn í Hornafirði. Meðal þess sem þær tóku sér fyrir hendur var að aka í rútu í Dyrhólaey, fræðast um Skaftárelda og skoða hafnargerðina í Landeyjum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Illugi Gunnarsson segir framundan að endurnýja þjónustusamninginn við Ríkisútvarpið.
Einnig barst tilkynning um að maður hefði slasast á sláttuvél í austurborginni. 
Transavia, dótturfélag Air France, flaug frá Rotterdam til Akureyrar síðasta sumar en þeim fyrirætlunum var aflýst í ár.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fer með stjórn fundarins.
Bessastaðir.
Suu Kyi.
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness. 
Drífa Jónasdóttir, afbrotafræðingur og verkefnastýra hjá Kvennaathvarfinu, sem rannsakaði upplifun kvenna á persónuleikaeinkennum ofbeldismanna sinna, kynnti niðurstöður rannsóknarinnar á málþingi Stígamóta í hádeginu í dag.
Katie Holmes lítur vel út þessa dagana og leggur línurnar þegar kemur að tískunni eins og svo oft áður.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í þættinum ganga mauraætan Patrick og rottan Ratburn í hjónaband. Það þótti ekki við hæfi að mati ríkissjónvarpsstöðvarinnar APT í Alabama.
Ökukennari leiðbeinir nemanda sínum.
Af vettvangi Jirícek sendi fjölmiðlum þessa mynd strax eftir aðgerðina.
Valsmenn töpuðu fyrir mun betra liði í kvöld og Ólafur Jóhannesson var fyrstur manna til þess að viðurkenna það.
Vinnumálastofnun.
Rusty ásamt McCartney á sviði.
Fámenn jarðarför eins þeirra sem látist hafa af völdum kórónuveirunnar á Ítalíu.
Frá Landsmóti hestamanna á Hellu 2014. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Martin Hermannsson og samherjar í Alba Berlín eru á leið í undanúrslit.
Manafort hefur lengi starfað sem málafylgjumaður fyrir erlend ríki í Washington-borg. Hann er nú ákærður fyrir að hafa ekki skráð sig sem slíkur og að hafa þvegið fé.
Melvin Harris hefur verið ákærður af saksóknurum í Phoenix í Bandaríkjunum fyrir að berja mann til bana. 
Ben Ali var hrakinn frá völdum í byltingunni árið 2011 sem markaði upphaf Arabíska vorsins svokallaða.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Sjálfboðaliðinn Aisha Bulam sem býr í Borno merkir hér fingur lítillar stúlku sem hún er búin að bólusetja.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra segir það ánægjulegt að sjá árangurinn af þeirri vinnu sem starfsfólk ráðuneytisins og Útlendingastofnunar hafi lagt á sig síðastliðið ár.
Samtök sveitarfélaga á suðurlandi vísa fullyrðingum Ögmundar á bug.
Johnson er sagður ævareiður vegna ásökunarinnar.
Ný veglína um Teigsskóg er merkt leið Þ-H.
Turninn er 34,42 metrar á hæð og er stærsti Legó-turn í heiminum.
Samninganefndir Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga og ríkisins á fundi hjá ríkissáttasemjara í gær.
Stefán Vagn Stefánsson. 
Frá Torrevieja á Spáni. Sigurður segist hafa ferðast um allan heim en ekki átt vona á að lenda í svona uppákomu þar.
Fjölmörg mótmæli hafa verið haldin á Austurvelli frá hruni og virðist ekkert lát á.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skipið Sanchi brann í nokkra daga áður en það sökk.
Á síðasta ári og það sem af er þessu ári hafa rúmar 200 milljónir farið í auglýsingar hjá borginni.
Hafnarstjóra og sviðsstjóra skipulags og bygginga verður sagt upp í Hafnarfirði og bæjarstjórinn mótar reglur um samskipti kjörinna bæjarfulltrúa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Áframhaldandi faraldur kórónuveiru mun hafa áhrif á skóla- og tómstundastarf á höfuðborgarsvæðinu.
Faðir eins gíslins sem tekinn var af lífi syrgir son sinn. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Harðarson er þingmaður Framsóknarflokksins.
Frá Henglinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla vaktar Bryggjuhverfið fyrr í kvöld. 
Egill Jóhannsson, forstjóri Brimborgar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð taldi að tölvuþrjótar hefðu brotist inn í tölvu hans.
Lyfafyrirtækið hækkaði verð á krabbameinslyfjum um 1500 prósent.
Lögreglan var í þrígang kölluð til í gærkvöld og nótt vegna líkamsárása í miðborginni.
Donald Rumsfeld, fyrrverandi varnarmálaráðherra Bandaríkjanna
Efnið fannst á tölvu mannsins þegar hún var í viðgerð. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Andrea Stoudamire og Chantell Grant voru skotnar þar sem þær stóðu á götuhorni í Englewood-hverfinu í Chicago.
Frá Alþingi.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR, afhenti Þórunni Sveinbjarnardóttur, formanni BHM, styrkinn.
Ökumenn misstu gjörsamlega einbeitinguna þegar þeir ráku augun í pappalögguna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Cenk Tosun og Gylfi Þór Sigurðsson í leik með Everton.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gaui litli hress í dag. Tuttugu ár eru síðan hann kom fram á hvítum nærbuxum einum saman og lagði þjóðina að fótum sér. Það hefur gengið á ýmsu í baráttunni við offituna á þessum tveimur áratugum.
Katrín byrjaði fundinn á því að bjóða Merkel velkomna og greina frá því að þær hittust á Þingvöllum vegna þess að Merkel hefði sérstaklega beðið um að fá að njóta náttúru Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Haukur Páll Sigurðsson, fyrirliði Valsmanna, var að vonum svekktur eftir tap sinna manna gegn Stjörnunni í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ísland mætir Rúmeníu í júní.
Betty Ford
Landsliðskonan Katrín Ásbjörnsdóttir er ein af þeim fjölmörgu sem er í framlínu Landspítalans á þessum erfiðu tímum.
Nissan e-NV200 tekur 7 manns í sæti.
Stuðningsmenn Morsi í Kaíró í morgun.
Fjölskyldan hefur verið í sumarhúsinu, sem er gamall bóndabær, frá því fyrir helgi.
Bjarki Már Elísson er markahæstur í þýsku 1. deildinni.
Benjamín Þ. Þorgrímsson var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Hæstarétti. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Berghildur Erla sinnir nú stöðunni en í september var hún ráðin í starfið tímabundið
„Þingflokkurinn þarf að hittast og ræða málin en mér þykir líklega, miðað við hvað undan er gengið, að við munum ekki setja nafn okkar við þetta,“ segir þingmaður flokksins.
Ólafsvíkingar eru í fjórða sæti 1. deildar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Uluru steinninn. 
Götur Khartoum borgar á mánudag.
Antoine Griezmann að skora fram hjá Hannesi Þór Halldórssyni í fyrri viðureign Frakka og Íslendinga í undankeppni EM.
Conrad Murray
Ungarnir fylgja Baldri hvert sem hann fer. 
Ólöf Nordal ræddi stefnu stjórnvalda í fíkniefnamálum á Alþingi. 
Róbert Marshall.
Einn af þeim sem sáust á rafhlaupahjóli í miðbænum um hádegisbilið í gær.
Páll Halldórsson, formaður BHM, ávarpaði fundinn. 
Nokkur útköll voru hjá lögreglu í nótt.
Nicola Sturgeon, oddviti skosku heimastjórnarinnar, er ein þeirra sem hefur lýst áhyggjum af Brexit.
Minnihluti stjórnar Hafnarfjarðarhafnar vill úttekt innanríkisráðuneytisins á áminningarmáli starfsmanns.
Ignacio López Moreno er nú langt kominn með myndskreytinguna sem hylur veggi Skrímslasetursins á Bíldudal.
Flóttamenn á leið til Jemen frá Afríku árið 2007.
Volvo XC90.
Héraðsdómur Reykjaness dæmdi í dag Jón Arnar Pálmason í eins og hálfs árs skilorðsbundið fangelsi fyrir meiriháttar brot á skattalögum.
Seðlabanki Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Friðrik Hansen Guðmundsson
Íranskir ríkisfjölmiðlar hafa beint sjónum sínum að samkomum stuðningsmanna stjórnvalda síðustu tvo daga eftir mótmælaöldu daganna á undan.
Björgvin G. Sigurðsson
Frá Árósum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ræðir við Ólaf Ragnar Grímsson, forseta Íslands. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes-Benz EQV er kominn í sölu.
Myndin er á heimasíðu HBGranda.
Demókratar hafa nú yfirráðin í dómsmálanefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Fjöldi hópa uppreisnar- og vígamanna halda til í Idlib og hafa margir þessara hópa verið skilgreindir sem hryðjuverkasamtök. 
Mikið magn af flugeldum sprakk í vöruhúsinu.
Lögreglan segir skemmtanahald hafa farið vel fram.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, fann sig knúinn að blanda sér í umræðuna eftir að Inga Sæland, formaður Flokks fólksins sakaði ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur um að hafa seilst í vasa öryrkja með tekjuskerðingum.
Jón Bjarnason er hættur í þingflokknum. 
Formannsskipti í Fíbút, út fer Egill Örn og inn kemur Heiðar Ingi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Akranesbær veitti Veitum tímabundið leyfi.
Opel Adam verður fórnað.
Hafa fært út kvíarnar og ógna nú fólki til að innheimta lögmætar skuldir, svo sem vangoldna húsaleigu eða bílaskuldir, svo dæmi séu nefnd. Myndin er sviðsett.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar í morgun. 
Seðlabankinn.
Mikil aðsókn hefur verið að kjörstöðum. Myndin er tekin í V'iðistaðaskóla.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
TF-LÍF er ein þyrla í eigu Landhelgisgæslunnar.
Búsetuúrræði Útlendingastofnunar fyrir hælisleitendur er að Ásbrú. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnheiður, iðnaðar-og viðskiptaráðherra, skemmtir sér í Eyjum með allri fjölskyldunni.
Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir.
Danski þjóðarflokkurinn vill takmarka fjölda innflytjenda.fréttablaðið/pjetur
Frá æfingum íraska sjóhersins.
Stefnt er að því að skipa dómara í Hæstarétt áður en rétturinn kemur til starfa. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sebastian segist líta á björgunina sem annað tækifæri sem hann ætlar sér að nýta vel.
Maðurinn er grunaður um líkamsárás á þorrablóti í Mosfellsbæ.
Atvikið kom upp í Ártúnsbrekku en myndin er af strætisvögnum í miðbæ Reykjavíkur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Íbúar í Bagdad lesa dagblöð í kjölfar dauðadóms sem kveðinn var upp yfir Saddam Hussein, fyrrverandi forseta Íraks.
Bláfjöll.
Gerðardómurinn er skipaður á grundvelli miðlunartillögu sáttasemjara sem samþykkt var af samningsaðilum.
Talsmenn dýraverndunarsamtaka hafa lýst ánægju með niðurstöðurnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hillary Clinton er með mikið forskot á keppinauta sína í New Hampshire.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Anna Kristjánsdóttir vélstjóri er flutt til Tenerife.
Ram Nath Kovind Indlandsforseti mætir í móttökuathöfn á Bessastöðum ásamt forsetafrúnni Savita Kovind. Guðni Jóhannesson, forseti Íslands, tók á móti forsetahjónunum auk ríkisstjórnar Íslands.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Víðir og Þórólfur verða á sínum stað.
Bessastaðir.
Ingunn AK í höfn en skipstjórinn segir mikið líf á miðunum fyrir norðan og austan.
Urriðafossvirkjun.
Þeir eru margir íhlutirnir í hverjum bíl.
Jóhanna Þorgbjörg Magnúsdóttir og hundurinn Hanz sem komst villulaust í gegnum mygluleitarpróf.
Björn Leifsson varð 60 ára á mánudaginn en fagnaði afmælinu á sunnudaginn.
Hundruðir lögreglumanna um Evrópu tóku þátt í aðgerðunum í nótt.
Myndin er úr safni.
Jón Þór Ólafsson
Benjamínarnir tveir, Gantz og Netanjahú. 
Kawhi Leonard í baráttunni við Glenn Robinson í nótt.
Téður þjóðbúningur sem stolið var úr Ráðhúsi Reykjavíkur.
Á vef FlyIcelandic kemur fram að vefsíðan sé kostuð af félagi Ástþórs Magnússonar, Valhalla ehf., og telja má líklegt að Instagram-auglýsingarnar séu það líka.
Tillerson (t.v.) er meðal annars sagður hafa verið brjálaður út í Trump vegna furðulegrar ræðu sem hann hélt á stóru skátamóti í sumar.
Gylfi í leiknum gegn Moldóvum í gær.
Kim Dotcom
Guðmundur Björnsson, rekstrarstjóri meindýravarna, heldur á dauðri rottu. 
Fasteignirnar þrjár eru Fannborg 2, 4 og 6.
Fólkið var í skipulagðri vélsleðaferð.
Nissan Pulsar.
Höfuðborgarbúar hafa margir hverjir fundið vel fyrir frjókornaofnæmi undanfarna daga.
Segir Rússa hafa brotið alþjóðleg lög með því að ráðast inn á Krímskaga. 
Finnar herða eftirlit við landamærin að Svíþjóð og Noregi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins. 
Fréttamenn í þinghúsinu þyrsti í fréttir af viðræðunum frá Richard Shelby, formanni fjárlaganefndar öldungadeildarinnar.
Selurinn hafði komið sér fyrir á steini og beið Lísbetar þegar hún snéri aftur með myndavélina.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjórir ráðherrar undirrituðu í dag samstarfsyfirlýsingu um aðgerðir gegn ofbeldi og afleiðingum þess.
Össur Skarphéðinsson.
Í byrjun janúar sögðum við frá fjölda ökumanna sem sprengdu dekk á bíl sínum eftir að hafa ekið í holur á Suðurlandsvegi.
Um næstu mánaðarmót verða eftir 87 veitingastaðir McDonald's í Danmörku.
Guðbjörg Gunnarsdóttir er ólétt og verður að öllum líkindum ekki með íslenska landsliðinu í undankeppni EM 2020.
Landsbankinn gerir ráð fyrir að hóflegur efnahagsbati verði hér á landi á næstu þremur árum, eftir samdrátt landsframleiðslu á þessu ári. Bankinn kynnir hagspá sína í Hörpu í dag.
Lestarstöð í London í morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í settum Robbins var að finna striga með númeruðum reitum þar sem hvert númer átti við ákveðinn lit.
Keppt hefur verið í Silverstone í yfir 70 ár. Myndin er frá 1954 og eru ökumennirnir Juan Manuel Fangio á Mercedes (t.h.) og Stirling Moss.
Hertar öryggisreglur. Standist flugfélög ekki allar öryggiskröfur Evrópusambandsins verður þeim meinað að fljúga um evrópska lofthelgi.
Greining Íslandsbanka segir umskipti mikil á vinnumarkaði frá hruni, umtalsvert atvinnuleysi og tíðar hópuppsagnir. Fréttablaðið/Stefán
Faggiltur aðili á að staðfesta öryggi leiksvæða einu sinni á ári. Fréttablaðið/Daníel
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá mótmælafundi á ársafmæli kosningar um útgöngu Breta úr Evrópusambandinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Við nánari eftirgrennslan vinnuveitenda mannsins kom í ljós að hann var ekki óléttur.
Frá Zimbabwe
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fleiri gista á hótelum.
Bjarni Benediktsson í pontu Alþingis.
Björt Ólafsdóttir, umhverfis- og auðlindaráðherra. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafur F. Magnússon og Ólöf Guðný Valdimarsdóttir.
Bretar herða reglur um skilríki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rebecca Watts var sextán ára gömul.
Lækurinn í Hafnarfirði.
Toyota Corolla af nýjustu og elstu gerð.
Í fréttatilkynningu frá bænum kemur fram að staða bæjarins sé góð, skuldahlutfall er 89,11 prósent og veltufé 11,31 prósent.
Ræðukeppnin fer fram á Bryggjunni Brugghús
Ákvörðun þingflokksins kom Halldór á óvart.
Krókódílaárásir geta verið lífshættulegar. 
Hugsanleg staðsetning stórs innanlands- og millilandaflugvallar í Hvassahrauni, miðað við hugmynd Goldberg Partners. Ráðgjafinn sýnir einnig dæmi um mögulegar viðbótarflugbrautir. Brautarstefnur eru miðaðar við erfiðustu vindáttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Milljarðar hafa farið úr ríkissjóði til upplýsingatæknifyrirtækja.
Siri Hustvedt.
Forseta Íslands leiddist í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maður nokkur í Bretlandi býður heilu bæjarfélagi í mat alla föstudaga, næstu 12 vikurnar.
Paul Pogba gæti verið að snúa aftur til Ítalíu.
Flugvélin er sögð hafa lent á íbúðarhúsum.
Martin Hermannsson tryggði Íslandi ótrúlegan sigur gegn Sviss í Höllinni með flautukörfu.
Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson í bústaðarferðinni eftirminnilegu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Viðbúið er að fjöldi fólks vilji komast að gosstöðvunum þegar það verður mögulegt.
Sarah Palin ætlar að helga sig Guði, fjölskyldunni og föðurlandinu.
Dauði Sala var knattspyrnuheiminum áfall.
Bessastaðir.
Þar sem framleiðsluferlar eru svo stuttir í kjúklingarækt getur nokkurra daga töf á slátrun orðið til þess að offjölgun verði í búunum. Það hefur áhrif á velferð dýranna.
Myndin er úr fangelsinu sem gengur undir nafninu Cotel.
Fjölskylda geimfarans Neil Armstrong afhjúpaði minnismerki utan við Könnunarsafnið sumarið 2015.
Katrín mætti á forláta vetnis-bifreið á fund í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um fjörutíu manns mótmæla nú fyir utan skrifstofur Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. 
Mynd úr safni.
Obama ávarpar fjáröflunarsamkomu Demókrataflokksins í San Francisco í gær.
Sigríður Á. Andersen
Umfangsmikil skýrsla Breiðavíkurnefndarinnar var kynnt i febrúar á þessu ári. 
Þýski ljósalistamaðurinn fór ásamt samverkafólki sínu á Snæfellsjökul í gær og kveðst heillaður af landslaginu á Íslandi.Mynd/Sighvatur Lárusson
Lilja Rannveig Sigurgeirsdóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Viðvaranir verða í gildi á stórum hluta landsins í kvöld.
Björgvin G. Sigurðsson sagði af sér sem viðskiptaráðherra undir lok janúar á síðasta ári eftir tuttugu mánuði í embætti.fréttablaðið/daníel 
Ofbeldi gagnvarp börnum er staðreynd í okkar samfélagi.
Eitt af foringjaefnunum í göngu á Íslandi.
Frá störfum björgunarmanna í Idlib.
Amit Shah kallaði ólöglega innflytjendur termíta í ræðu í Vestur-Bengal. 
Jón Atli Beendiktsson, rektor Háskóla Íslands, Ingibjörg R. Magnúsdóttir, stofnandi rannsóknarsjóðsins og styrkþegarnir Margrét Guðnadóttir, Rakel B. Jónsdóttir og Sylvía Ingibergsdóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Benedikt páfi fékk margar afmælisgjafir. 
Pierce Brosnan í hlutverki James Bond.
Bessastaðir.
Bílferð mannsins lauk við planið fyrir aftan lögreglustöðina á Hverfisgötu.
Ólafur Ragnar Grímsson vill að Kínverjar taki þátt í baráttunni fyrir mannréttindum. Mynd/ Stefán. 
Lögreglan rannsakar enn árásina á Benjamín Þór Þorgrímsson. 
Húsnæði Hjálparsveitarinnar eftir brunann.
Guido Barilla stjórnarformaður Barilla sem er eitt stærsta pastafyrirtæki heims. 
Stjórnendur Haga telja vöruverð geta hækkað fái Samkeppniseftiritið auknar heimildir. 
Valmynd fyrir útvarpsstöðvar í Audi bíl. 
Paul Einar Ian Adalsteinsson er af íslenskum ættum.
Málsókn Jóhanns var kynnt í apríl á síðasta ári.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Betsy Hassett og Selma Sól Magnúsdóttir í baráttunni á Meistaravöllum í gær.
Hin 29 ára Lyra McKee var skotin til bana þann 18. apríl síðastliðinn þar sem hún fylgdist með óeirðum í Londonderry.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ingi Sigurðsson
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands í góðu gamni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Robert Pickton er alræmdasti fjöldamorðingi í sögu Kanada.
Tryggvi Ársælsson glímir við nýgenginn stórlax á Eyrinni skammt fyrir neðan Laxfoss í morgun. Einar Sigfússon mundar háfinn og er við öllu búinn.
Nefnd mennta- og menningarmálaráðherra telur að tekjur RÚV þurfi að vera fyrirsjáanlegar nokkur ár fram í tímann. Útvarpsstjóri er hjartanlega sammála því. fréttablaðið/gva
Frá kosningunum í fyrra.
Þórólfur segir það í raun ekki breyta nálguninn hve stór hópur smitbera er einkennalaus.
Norska strandgæslan við störf.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Loðnuvinnslan hagnaðist um rétt rúma tvo milljarða króna á árinu 2019.
Kristján Gunnar var leiddur fyrir dómara þann 29. desember þar sem Héraðsdómur Reykjavíkur hafnaði kröfu um áframhaldandi gæsluvarðhald. Landsréttur staðfesti niðurstöðuna í dag.
Auglýsingamynd sem á að sýna hnífamann yfirbugaðan með Taser.  Sagt skárri kostur en að skjóta hann til bana. 
Sighvatur Björgvinsson
Biðtíminn á bráðamóttöku Landspítalans er lengri en vanalega.
Forsætisráðherra segir krónutöluhækkanir skynsamlega nálgun í kjaraviðræðum. Fjármálaráðherra hefur boðað aðrar leiðir. Framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins segir óeiningu um krónutöluhækkanir meðal verkalýðshreyfingarinnar.
Áreksturinn varð skammt austur af Hveragerði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
nesjavellir Sigurður Ingi telur mikla möguleika liggja í ferðaþjónustu tengdri orkuframleiðslu. Sérstaða þjóðarinnar í orkumálum veki víða athygli.fréttablaðið/gva
Joni Sledge var sextug.
Bárðarbunga.
Gibbonapapar ásamt unga
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Thaksin Shinawatra, forsætisráðherra Taílands. 
Pedro Sanchez og Pablo Iglesias skrifa undir samkomulagið.
Við rætur Esjunnar. Mönnunum hafði verið náð af fjallinu þegar fréttastofa kom á staðinn.
Skipin hafa legið við bryggju í tvö ár og þurfa viðhald. fréttablaðið/gva
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sanna Magdalena Mörtudóttir.
Þetta er námsefnið.
Nokkuð hefur dregið úr vinsældum Emmanuel Macron að undanförnu.
John Delaney og Donald Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglumenn í Eyjafirði, þar með talið Akureyri, hafa miklar áhyggjur af stöðu mála. 
Rakel Hönnudóttir í leik með Reading
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eldflaugar Norður-Kóreu ná til Japans og Suður-Kóreu. 
Hvar er Bárðarbunga? Þessir ferðamenn voru ekki að þræta við björgunarsveitarmenn til þess að komast nær Bárðarbungu heldur vildu þeir einfaldlega fá að sjá á kortinu hversu nálægt þeir væru henni. Svo tóku allir í hópnum mynd af skiltinu þar sem stendur á ensku og íslensku að lokað sé vegna hættunnar á eldgosi.
Eins og sjá má á myndinni þá er varhugavert að fara þarna um.
British Airways ætlar ekki að fljúga til Kaíró næstu sjö daga.
Frá leiknum í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Úr opinberri heimsókn forsætisráðherra til Kína í apríl í fyrra. Fríverslunarsamningur ríkjanna undirritaður.
Um helmingur keppenda hafði nú síðdegis sótt skráningargögn í Laugardalshöll. 
Frá fyrsta undanúrslitakvöldi Skrekks í ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hlutur bráðnunar stóru ísbreiða jarðarinnar eins og Grænlandsjökuls í hækkun yfirborð sjávar hefur aukist mikið. Hann var um 5% á 10. áratug síðustu aldar en bráðnun íssins þar nemur nú um þriðjungi hækkunarinnar.
Vladimír Pútín á fundinum Gagnrýndi ríkustu löndin. 
Zinedine Zidane er knattspyrnustjóri Real Madríd.
Dönsk blöð endurbirtu Múhameðsmynd Kurts Westergaards eftir að upp komst um áform um að ráða hann af dögum.
Japanskir vísindamenn hyggjast rækta mennsk líffæri í líkömum svína.
IKEA, Þjóðarbókhlaðan, RUSH-trampólíngarður og Jómfrúin eru staðir sem verið hafa lokaðir en opna að nýju eftir samkomubann í dag, 4. maí.
Trump og Erdogan ræða saman í júlí. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ali Abdullah Ayoub, yfirmaður sýrlenska herráðsins, kom fram í sjónvarpi til að tilkynna um stórsókn.
Emilíana Andrésdóttir. 
Jordan Henderson, fyrirliði Liverpool, og Sergio Aguero, sóknarmaður Manchester City, mætast á Wembley á sunnudaginn.
Viðskiptavinum er bent á að skila vörunni í viðkomandi verslun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Júlíusdóttir er iðnaðarráðherra. Mynd/ GVA. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stuðmenn sungu eitt sinn um „gomm´af reiðhjólum“ í Kaupmannahöfn. 
Hinn 58 ára Ilham Aliyev hefur stýrt landinu frá 2003.
Konan var stöðvuð þegar hún kom með flugi frá Brussel.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vinningar kvöldsins voru ríkulegir í milljónum talið.
Frá Sziget-hátíðinni í Búdapest árið 2007, meðan allt lék í lyndi.
Trump virðist kominn í opið stríð við FBI og dómsmálaráðuneytið vegna Rússarannsóknarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lík flutt af sjúkraliðum fyrir utan helgidóminn í morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá kynningarfundinum í morgun.
Byggja á upp skíðasvæðin í Bláfjöllum.
Athugið að myndin er úr safni.
Uwe Byer ásamt nemendum í vistvæna akstrinum við Tourismo hópferðabíl sem notaður var við verklegu kennsluna.
Árni og Kristján. Víst er að menn heyra vart magnaðari dúett við nokkra áramótabrennu en þá tvo, á Íslandi og þó víðar væri leitað.
Daði Rafnsson er fyrrverandi yfirþjálfari barna- og unglinga hjá Breiðabliki.
Didier Deschamps í Laugardalnum.
Hluti þeirra sem ætlaði að ganga skyldi skó sína eftir til að sýna stuðning í verki.
Porsche bílarnir þrír.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Katrín Jakobsdóttir
Pútín lætur loka á gagnrýnar vefsíður
Bessastaðir.
Robert Gates, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Samninganefnd flugvirkja, með formanninn Maríus Sigurjónsson hægra megin, við samningaborðið.
Pussy Riot í dómsal í dag
Davíð Karl Wiium er vongóður um að írska björgunarsveitin hefji leit að bróður hans Jóni Þresti Jónssyni sem hefur verið saknað í Dublin í rúmar þrjár vikur. 
Hafliði segir lykilinn að breyttum aðstæðum fjölskyldna og para felast í að mynda nýjar venjur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þyrla LHG var í nágrenninu við leit við Dyrhólaey.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stúlkurnar voru myrtar í bænum Shamplan, en samfélagið þar er mjög íhaldssamt og ofbeldi gegn konum algengt.
BMW 3-línan. 
Tyrkneskir hermenn hafa komið sér fyrir á landamærunum.
Hrunamenn leika í 1. deild karla á komandi leiktíð.
Alþjóðanefnd Rauða Krossins sendi frá sér þessa mynd af stúlkunum í dag. Þær sjást stíga upp í flugvél, sem mun flytja þær á fund Muhammadu Buhari, forseta Nígeríu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bæjarstarfsmannafélög innan BSRB undirrituðu kjarasamning við fjármála- og efnahagsráðherra fyrir hönd ríkissjóðs á sjötta tímanum í nótt. Verkfallsaðgerðum félaganna gagnvart ríkinu hefur verið aflýst.
Birgitta spólaði 30 ár fram í tímann í ræðu sinni í kvöld.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Frá Rallycrossbraut Akstursíþróttafélags Hafnarfjarðar í Kapelluhrauni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Baggalútur. Gamall paródíubragur sem við þá er kenndur hefur óvænt skotið upp kollinum í tengslum við umræðu um hatursorðræðu.
Gunnar Þorsteinsson í leik með Grindavík.
Vinstri grænir eru ekki par hrifnir af því að sjálfstæðismenn noti hann í sínum auglýsingum. Mynd/ Anton. 
Andrés Pétursson
Vilhjálmur Vilhjálmsson stendur keikur sem oddviti Sjálfstæðismanna.
Ómerkt gröf í aðal kirkjugarðinum í Santiago þar sem fjölmargir voru grafnir á fyrstu vikunum eftir að Pinochet komst til valda.
Mariano Rajoy er forsætisráðherra Spánar.
Steinunn Guðmundsdóttir
Víkingur AK.
Um 600 manns hafa látist síðustu daga á Gaza.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Formaður stjórnarskrárfélagsins segir að lýðræðið sé sameign allra landsmanna og þess vegna sé það á ábyrgð hvers og eins að láta það virka sem skyldi.
Hilmar Árni Halldórsson
Heimsókn sendiherra Bandaríkjanna til uppreisnarmanna í Sýrlandi var litin hornauga af yfirvöldum í landinu.
Vestmannaeyjar. Myndin er úr safni.
Peter Dinklage segir mikla vinnu felast í því að eiga hund. Þá talar hann jafnframt fyrir hönd PETA samtakanna sem hafa tjáð áhyggjur sínar vegna málsins.
Frá vinstri; Sturla F. Birkisson framkvæmdastjóri tæknisviðs Jarðborana, Steingrímur J. Sigfússon atvinnuvegaráðherra, Baldvin Þorsteinsson forstjóri Jarðborana og Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ. 
Ástandið í norðausturhluta Nígeríu er víða erfitt vegna Boko Haram.
Sara Björk Gunnarsdóttir skoraði fjórða mark Wolfsburg úr vítapspyrnu.
Akranes. Fimmtán kynferðisbrotamál hafa verið til rannsóknar hjá lögreglunni á Akranesi frá áramótum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stella María ásamt dóttur sinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Benjamin Netanyahu forsætisráðherra Ísraels var viðstaddur minningarathöfnina í dag og sagði að fyrir 75 árum hafi mikill skuggi lagst yfir París, borg ljósanna.
Brotið var framið í fangelsinu á Hólmsheiði
Fólk kælir sig í gosbrunni í París.
Gæsluvarðhaldið var framlengt til 27. desember. Mynd/ Heiða. 
Slökkviliðið á svæðinu birti myndir af vettvangi á Twitter-reikningi sínum.
Gísli Marteinn Baldursson
Ekki er víst hvenær rafmagn kemst aftur á í Húnavatnssýslu og Skagafirði.
Tibor Navracsics verður ekki mennta- og menningarmálastjóri ESB næstu árin.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þrír létust í sprengingunni.
Jimmy Carter
Allir skattgreiðendur greiða meira í skatt nú en árið 2013. Hækkunin er mismikil eftir tekjuhópum. 
Fyrsta nýja salernið verður bráðlega sett upp á Mógilsá við Esjurætur.
Fulltrúar minnihlutans höfðu heyrt orðróm um veikindi og spurðust því fyrir hver ástæðan væri fyrir fjarveruna. Svarið var sumarfrí.
Talið er að 191 maður hafi látið lífið af völdum fuglaflensunnar í heiminum.
Myndin sem leiðsögumaðurinn Börkur Hrólfsson tók af geimfaranum við Jökulsárlón í gær. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, ásamt eiginkonu sinni, Sophie Gregoire-Trudeau.
Níu lifandi kettir fundust í strigapoka í Heiðmörk í fyrradag. Augljóst var að lóga átti köttunum með grimmilegri aðferð. Ekki í fyrsta sinn sem svona er gert. „Það er skelfilegt að henda svona dýrum út,“ segir starfsmaður í Kattholti. Myndin er úr safni.
Gestur Jónsson lögmaður.
Vilhjálmur Bjarnason talar um áfangasigur í því sem hann kallar stærsta mál Íslandssögunnar.
Lögrelan á Suðurnesjum hefur átt í nógu að snúast síðustu daga.
Gríðarleg fagnaðarlæti voru í Madridar-borg í nótt. Fagnaðarlætin munu svo halda áfram í kvöld þegar að hetjurnar munu keyra um borgina í rútu.
TÓMAS ZOEGA 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Benedikt mun ekki mæta á hádegisfund sjálfstæðismanna í Valhöll.
Frábær frammistaða hjá Sveppa og Ilmi í kvöld hefur án efa hjálpa verulega til.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Björn Gíslason, fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í innkauparáði, hyggst leggja til að fulltrúum í ráðinu verði fjölgað. Þá geti ráðið vísað málum til innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar (IER) samþykki tveir fulltrúar í ráðinu slíka tillögu. 
Árni Johnsen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, lagði frumvarpið fram.
Andri Snær Magnason, Ástþór Magnússon og Davíð Oddsson í sjónvarpssal á föstudag.
Sigríður Á. Andersen fyrrverandi dómsmálaráðherra ræddi meðal annars málefni lögreglunnar í Bítinu á Bylgjunni í morgun. 
Barbára Sól Gísladóttir skoraði tvö mörk.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mikil spenna hefur verið í Ferguson síðustu vikuna eftir að táningurinn Michael Brown var skotinn til bana af lögreglu þann 9. ágúst síðastliðinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Á loðnumiðunum út af Snæfellsnesi.
Audi e-tron.
Ferðamaðurinn var fluttur með þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Courtney Love var gift tónlistarmanninum Kurt Cobain.
Frá blaðamannafundinum Hátt settir menn innan fylkinga Palestínumanna tilkynntu um samkomulagið á Gaza-ströndinni í gær. 
Í Héraðsdómi Reykjavíkur. Verjendur segja suma ákærða en aðra ekki fyrir sama brot.
Björn Zoëga tók við stjórntaumum Karólínska sjúkrahússins í Stokkhólmi í upphafi ársins.
Aðalsteinn Á. Baldursson formaður Framsýnar, stéttarfélags Þingeyinga. 
Frá Borgarnesi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Blái naglinn, húsbíll Elínar Írisar og Daða Þórs, notar vindmyllu til að framleiða rafmagn.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Borgararhreyfingarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Seyðisfirði.
aska féll víða Öskufalls varð vart allt vestur á Snæfellsnes í gær. Þessi mynd var tekin í Fljótshlíðinni, þar sem öskulag hafði sest á heyrúllur.frettabladid/Pjetur
Frágangi lýkur í nóvember.
Að sögn Ásdísar hefur þróunin verið þannig að ekki er lengur hlaupið fyrir hvern sem er að fá gott starf í sjávarútvegi.
Þetta er önnur heimsókn forsetahjónanna til Houston eftir að fellibylurinn gekk þar á land.
Götur Brussel eru fámennar í dag.
BMW X3 í prófunum.
Almennir borgarar minntust fjölmiðlakonunnar Victoríu Marinovu með blómum og kertum í Sofiu, höfuðborg Búlgaríu, síðastliðinn mánudag. 
Jón Bjarnason
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forysta Framsóknarflokksins á flokksþinginu í dag. 
Við upphaf göngunnar 2017. Þá gengu slökkviliðsmennirnir 30 km í fullum skrúða. Nú verða kílómetrarnir 340.
Bæði almennir læknar og skurðlæknar hafa nú samþykkt að herða verulega verkfallsaðgerðir sínar eftir áramótin.
Þráinn Freyr á Sumac.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
WOW vél á flugvelli.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu óskar eftir vitnum að umferðarslysi.
Bandarískir og íraskir hermenn við upphaf aðgerða í Samarra í dag.
Alexei Navalny mætti fyrir rétt í síðustu viku
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn en slökkvistarfi var lokið upp úr klukkan sex í morgun.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segist hafa átt von á nýjum áherslum frá Hönnu Birnu fremur en að kjör formanns myndi bara snúast um persónur. 
Gareth Bale er regluega orðaður við brottför frá Real Madrid þessa dagana.
Hinn Suður-Kóreski Bong Joon-ho með Gullpálmann. Hann er fyrsti Suður-Kóreumaðurinn til að vinna verðlaunin.
Aron Karlsson fyrir dómi. 
Hlynur Bæringsson, fyrirliði Stjörnunnar, fagnar deildameistaratitlinum ásamt félögum sínum.
Hannes var myrtur á heimili sínu í Hafnarfirði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndin er ekki af umræddum páfagauk, enda er sá sem um ræðir blár og hvítur.
George Clooney kann því vel að vera einn. Hann er samt á því að gott samband sé frábært líkt og það sem hann á með Amal Clooney.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tinna Traustadóttir var fundarstjóri á ráðstefnunni.
Lokað var á síðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014.
Starfsmenn nýju lögreglustöðvarinnar fara yfir stöðuna. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Kúluhúsin rísa án tilskilinna leyfa í Rangárþingi.
Vatnsúðurum var komið fyrir í París til að borgarbúar gætu kælt sig niður í hitabylgjunni í síðustu viku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kim Kardashian ásamt eiginmanninum og tónlistargoðinu Kanye West.
Lögregla telur líklegt að börnin hafi skipst á að aka bílnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Roger Stone yfirgefur dómshúsið í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Red Bull orkudrykkur.
Geymslurými er lykilatriði. Reyndu eins og kostur er að hanna eldhúsið þannig að þú nýtir allt rými eins og hægt er. Sjáið á þessari mynd hvernig skáparnir ná alveg upp …
alþingi Stjórnarandstaðan vill auka umsvif atvinnulífsins, skattleggja auðlindanotkun, lækka stýrivexti og grípa til aðgerða til að lækka skuldir heimilanna frekar en að hækka skatta eins og ríkisstjórnin telur nauðsynlegt.Fréttablaðið/stefán
Frostið er ekkert á förum á næstunni. 
"Þetta er í stuttu máli sagt magnað sjónarspil.“
Enda Kenny tók við embætti forsætisráðherra Írlands árið 2011.
För í sandinum á Fjallabaki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bradley Manning sést hér fluttur úr dómhúsinu í Fort Meade í fyrrasumar. 
Gilbert er sögð hafa verið fangelsuð sumarið 2018.
Hyundai Santa Cruz tilraunabíllinn á bílasýningunni í Detroit.
Lögregla hefur enn ekki fengið fyllilega staðfest hvort að þetta umræddir skór séu Birnu.
Ipad hefur innreið sína í matvörubúðirnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Bárðarbunga er í norð-vesturhluta Vatnajökuls.
Fötluð kona gleymdist í bíl ferðaþjónustu fatlaðra í gærmorgun. Bílstjórinn fór í kaffi á meðan hún sat ein og yfirgefin í bílnum.
Desember er jafnan annatími hjá póstinum. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jamal Khashoggi var myrtur á ræðisskrifstou Sádi-Arabíu í Istanbúl í síðasta mánuði.
Erla Hlynsdóttir og Margrét Dóróthea Sigfúsdóttir voru í dómnefndinni í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lionel Messi skrefi á undan Casemiro í viðureign Barcelona og Real Madrid.
May forsætisráðherra.
Lögreglubílar í Trappes-hverfinu. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Sýrlenska mannréttindavaktin segir að fjöldi fólks hafi látist þegar kom til átaka á milli hópanna í miðborg Kobane. Mynd úr safni.
Jessica Alba með yngsta barninu sínu.
Moses Hightower.
Forsíðufrétt Guardians Vikublaðið News of the World á borðinu fyrir framan.nordicphotos/AFP
Demókratarnir Bernie Sanders og Hillary Clinton.
Magni er kominn með stig í Inkasso-deildinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Helstu leiðtogar Atlantshafsbandalagsins eru sammála um að bandalagið sé sterkara nú en fyrir tveggja daga átakafund sem lauk í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
George Bush og Nouri al-Maliki Forseti Bandaríkjanna og forsætisráðherra Íraks áttu óvæntan fund í Írak í gær, svo óvæntan reyndar að al-Maliki vissi ekki af honum fyrr en fimm mínútum áður.
Lax. Mikilvægt er að hafa feitan fisk í matinn að minnsta kosti einu sinni í viku eða sem álegg. 
Framkvæmdastjórn SA og samninganefnd ASÍ hittust á fundi í dag. 
Rektor Menntaskólans við Sund er vonsvikinn yfir að ekki tókst að innleiða nýtt kerfi sem hann telur betra fyrir nemendur, kennara og skólann sjálfan.Fréttablaðið/Stefán
Mohamed Salah liggur á börunum eftir að hafa lent í harkalegu samstuði við markvörð Newcastle.
Ríkisstjórnin vill að skuldir fyrnist á tveimur árum ef einstaklingur verður gjaldþrota
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Styrmir Þór Bragason var dæmdur í fangelsi af Hæstarétti. Málsmeðferðin þar hefur verið dæmd óréttlát af Mannréttindadómstól Evrópu.
James Justin er orðinn leikmaður Leicester.
Frá fundi Karsl Péturs Jónssonar og Sigrúnar Gunnarsdóttur með Hugarafli.
Sóley Tómasdóttir lagði til að borgarstjórn myndi heiðra minningu baráttukvenna fyrir kvenfrelsi þann 19. júní ár hvert
Fyrirtækjum er ekki skylt að tilkynna netöryggisveit um atvik sem varða netöryggi. 
Frá Garðabæ
Hér má sjá vinnuflokkinn fara úr hlaði við Lækjarkot á mánudag. 
Elís Rafn Björnsson er kominn aftur í Garðabæinn eftir stutta dvöl í Grafarvoginum.
Frá vettvangi í Kansas þar sem maður réðst vopnaður inn á fyrrverandi vinnustað sinn og hóf skothríð.
Vegglistaverkið umdeilda í Chicago. 
PwC greindi laun á markaði.
Nýir sviðs- og deildarforsetar hafa tekið til starfa í Háskólanum í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri var einn þeirra sem samþykkti tillöguna í gær. 
Kannabis
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ferskar kjötvörur dótturfélag Haga er með það til skoðunar að flytja inn lambahryggi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján Þór Júlíusson efsti maður á lista Sjálfstæðisflokksins í Norðausturkjördæmi og Steingrímur J. Sigfússon efsti maður VG.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Guðmundur Pétur Guðmundsson, lögreglufulltrúi, segir að reiðhjólaþjófnaður hafi aukist.
Vindmylla reist við Búrfell í árslok 2012.. 
Fóru um borð í skipið og framkvæmdu leit. Myndin er frá því að skipið lagði af stað til Palestínu.
Vinningshafarnir Gunnar Helgason og Guðni Kolbeinsson.
Útskriftarnemendur Menntaskólans á Akureyri eru ósáttir við Tripical.
Ingibjörg Auðunsdóttir heldur erindi á málþingi um einelti í dag. fréttablaðið/daníel
Mottan skiptir máli.
Montoya mættur hjá Porsche liðinu í þolakstri.
Audi Q8 E-tron er nýjasta útspilið í sístækkandi jeppa/jepplinga-flokki Audi.
Samkvæmt upplýsingum frá Vegagerðinni eru hálkublettir á Hellisheiði og í Þrengslum og það snjóar með suðausturströndinni og þar er snjóþekja.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leikarinn John Hurt.
Hér má sjá uppsöfnuð greind smit, svörtu punktarnir tákna raunveruleg smit.
Sjöfn Vilhelmsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mótmælandi með mómtæleaski
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu er að störfum á svæðinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Loðna.
Slökkviliðsmenn vinna nú að því að tryggja að olía renni ekki úr rútunni ofan í jarðveginn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
James Mattis og Mike Pompeo.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ef Ísland á að ná markmiðum um samdrátt í losun gróðurhúsalofttegunda verður að líta til vaxtar í losun flugsamgangna og bifreiða vegna auknum fjölda ferðamanna.
Dómstóllinn er í Róm á Ítalíu.
Konur lesa mun meira en karlar samkvæmt könnuninni. 
Haustlægðirnar gætu haft áhrif á gigtarsjúklinga. 
Solberg segir Norðmenn þurfa að gera ráð fyrir minni tekjum.
Hreiðar Már Sigurðsson og Ólafur Ólafsson eru tveir af sakborningum í málinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fjallið Mannen í Noregi árið 2014. Mikil gliðnun á sér stað í fjallinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Við leit í bifreið hans fannst amfetamín, auk muna sem hvorki hann né farþegi, sem með honum var,  gátu gert grein fyrir.
Maðurinn varð fyrir árás á Litla-Hrauni en hefur verið fluttur í fangelsið á Hólmsheiði.
Júlía Hermannsdóttir er söngkona og hljómborðsleikari í hljómsveitinni Oyama.
Konan segir manninn sinn alltaf hafa verið lélegan í rúminu.
Andreas Vosskuhle, forseti þýska stjórnlagadómstólsins, tekur af sér hattinn á þriðjudaginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
360 lögreglumenn tóku þátt í samhæfðum aðgerðum spænsku lögreglunnar í dag.
Fjöldi erlendra vígamanna hafa æft og barist með Íslamska ríkinu.
Talskona Stígamóta Guðrún segir íslenska vændislöggjöf framtíðarsýn í mörgum löndum, en eftirfylgni lögreglu hér á landi sé aftur á móti verulega ábótavant. Fréttablaðið/GVA
Myndir úr kjarnakljúfi tvö.
Skrifstofa Fatah hreyfingarinnar sem var eyðilögð í átökunum í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Oddvitarnir fjórir sjást hér fremst á myndinni sem tekin var í morgun þegar nýr meirihluti í Reykjavík var kynntur. 
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Skúli Helgason framkvæmdarstjóir Samfylkingarinnar.
Stúdentar í átökum við lögreglumenn fyrir utan háskóla í Teheran en þar kom til átaka um áramótin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Antonio Guterres, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Skjálfinn varð við landamæri Panama og Costa Rica.
Robert Mugabe, sem var forseti Simbabve í 37 ár, styður ekki fyrrum samherja sína í kosningunum sem fram fara í dag. 
Til greina kemur að íþróttahúsið verði í Vetrarmýri við Vífilsstaðarveg, milli Reykjanesbrautar og golfvalla GKG.
Mennirnir þrír sem myrtu þær Maren Ueland og Louisu Vesterager.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra ávarpaði fjölmennt Jafnréttisþing á Hilton Nordica í gær.  fréttablaðið/gva
Nelson hinn fingralangi.
Hún verður lokuð alla leið, að hluta til svarthol og að hluta til gegnsæ. Opna á brautina á næstunni en gamla brautin hefur verið lokuð í um ár. Mynd/Arnþór
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hilmar Oddsson Vill að það sé haft hugfast að ríkisframlag vegna sambærilegs náms á Norðurlöndum er um fjörutíu sinnum hærra á hvern nemenda en hér á landi.fréttablaðið/gva
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans. 
auður finnbogadóttir
Bókamarkður í marsFólk kemur þúsundum saman á bókaútsölur á hverju ári og slæst um bestu bækurnar.fréttablaðið/stefán
Íbúar hafa þurft að búa við látlaus skothljóð síðustu vikurnar og eru innviðir bæjarins í molum.
Mikill mannfjöldi er nú saman kominn í Herjólfsdal líkt og fyrri ár um verslunarmannahelgi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tilkynnt um niðurstöður.Álfheiður Ingadóttir heilbrigðisráðherra var viðstödd þegar niðurstöður forvalsins voru kynntar í gær.fréttablaðið/gva
Fjórir Albana sem hingað komu til að fylgjast með landsleik hafa sótt um hæli hér á landi -- níu njóta hins vegar lífsins sem ferðamenn á Íslandi.
Blessuð sólin elskar allt, og aðeins meira um hávetur á norðurhveli.
Glaðir leikskólakrakkar sem sóttu skemmtun á Klambratúni í fyrrasumar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn starfar á velferðarsviði Reykjavíkurborgar en hann er nú í ótímabundnu leyfi frá störfum.
Algengt sjálfs-afgreiðsluverð á bensínlítranum var rúmlega 201 króna á höfuðborgarsvæðinu í gær.Nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ökumaður bílsins flúði af vettvangi eftir slysið.
Þau Jón Axel, Hjördís Ýr Johnson og Ásgeir Páll á K100 munu draga út fimm heppna áskrifendur til viðbótar næsta miðvikudag.
Tollverðir haldlögðu nýverið mikið magn stera sem karlmaður reyndi að smygla inn í landið í ferðatösku.
Kári Kristján Kristjánsson átti góðan leik fyrir Eyjamenn og skoraði tvö mörk.
Stuðningsmennirnir þustu inn á völlinn og eltu bæði leikmenn sem og aðra áhangendur.
MAhmoud AhmadinejadVirti spurningar þingsins varla viðlits.
Fullyrt er í samkomulaginu að samstarfsaðilarnir séu sammála um að stefnt skuli að því að flytja núverandi flugstarfsemi út Vatnsmýrinni yfir á nýjan flugvöll í Hvassahrauni, reynist það vænlegur kostur að loknum rannsóknum.
Álitamál er hvort að Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands, staðfesti eða reyni á niðurstöður rannsóknarinnar.
Illugi Gunnarsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bessastaðir.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Algeng sjón á Egilsstöðum en myndin var tekin þar fyrir stuttu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Vogum á Vatnsleysuströnd.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Vopnafirði.
Frá fundi SGS og SA hjá sáttasemjara í morgun. 
Tínsla í fullum gangi.
Barack Obama snæddi hamborgara með Medvedev í síðustu viku.
Þór dregur skipið Fernanda inn Hvalfjörðinn.
Hundur. Myndin er úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Porsche Panamera Turbo S E-Hybrid er sannarlega óvenjulegur fjölskyldubíll.
Bessastaðir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Konan var lögð inn á sjúkrahús enda handleggsbrotnaði hún og missti meðvitund.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hernaður. Mynd úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands.
Bernie Sanders hefur velgt Hillary Clinton verulega undir uggum upp á síðkastið.Fréttablaðið/EPA
Ýmsir kostir bjóðast á norrænum leigumarkaði. Hér er fremur litið til leigu til skamms tíma, eða á meðan fólk er að safna sér fyrir íbúð, segir framkvæmdastjóri Meira-leiguhúsnæðis. Fréttablaðið/Valli
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Söfnunin er sú fjórða stærsta í sögunni en hún stóð yfir í 69 daga.
Boeing hefur verið til náinnar skoðunar eftir tvö keimlík flugslys á skömmum tíma.
Árið 2016 var regnbogi málaður á tröppur Menntaskólans í Reykjavík, en umhverfis- og skipulagssviði borgarinnar verður falið að finna regnboga varanlegan stað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd/ Anton. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Persónuafsláttur hækkar um 1,9 prósent í ársbyrjun. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skútan við bryggju í Rifi.
Maðurinn keyrði á sambærilega styttu á Páskaeyju. Stytturnar eru taldar vera heilagar.
Liðsmenn Boko Haram birtu myndband í ágúst síðastliðinn með myndum af hópi stúlkna sem þeir sögðu vera hluti þeirra sem var rænt í Chibok árið 2014.
Hver röð í Víkingalottóinu mun hækka um 20 krónur á Íslandi og kostar nú 100 krónur.
Hér má sjá umfang hrunsins
Pétur Bürcher, biskup kaþólskra á Íslandi.
Flugfarþegi á JFK flugvelli í New York.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra ætlar að leita samþykkis hjá Alþingi fyrir því að húsnæði við Vesturvör í Kópavogi hýsi Landsrétt tímabundið.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Vatnajökulsþjóðgarður þekur um 14% landsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Ayatollah Ali Khamenei fyrr í þessum mánuði.
"Ég spyr því hér og nú og velti fyrir mér hvort að þessi stofnun mun halda áfram að misþyrma dagskránni?“ spurði Vilhjálmur.
Lögreglumaðurinn kallar eftir bættum aðbúnaði lögreglumanni. Rétt er að taka það fram á lögreglumaðurinn á myndinni tengist fréttinni ekki með beinum hætti. Mynd/ Anton. 
Þá var annar maður sem var að reyna að opna bíla í Hlíðunum í dag tilkynntur til lögreglu.
Jón Magnússon, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Myglan fannst meðal annars á skrifstofu dómstjóra. 
Þingmaður Bjartrar framtíðar sagði að mikið vantaði upp á að hlutur forritunarkennslu í íslenskum grunnskólum væri í samræmi við mikilvægi slíkrar kennslu.
Það er betra að opna pakkana ekki of snemma. 
Porsche 911 skoraði hátt 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Verjandi Sindra Þórs telur að meðferð málsins hafi tekið of langan tíma án þess að ákæra hafi verið gefin út í málinu.
Peter Whittingham í búningi Cardiff.
Mæður barna yngri en fimm ára fá sérstaka næringarpakka fyrir þau til að koma í veg fyrir alvarlega vannæringu. 
Vindaspáin á landinu kl. 6 í fyrramálið.
Jón Björgvinsson.
Á Hellisheiðinni um hádegi í dag.
Ítalinn Beppe Grillo hefur verið einn mest áberandi þingmaður EFDD.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur L. Sverrisson er fæddur árið 1962 en umfangsmikil leit að honum fer nú fram á Patreksfirði og næsta nágrenni. 
Matthías Imsland og Vilhjálmur Bjarnason.
mengun Hér hafa svifryk, öskufall og díoxín verið í umræðunni í tengslum við loftmengun.Nordicphotos/AFP
Volvo Concept 40.2. Bílar Lynk & Co verða innblásnir af þessari hönnun.
Maðurinn var með fjögur skotvopn í svefnherberginu hjá sér.
Sigurður Guðmundsson landlæknir
Svona lítur bíll illmennisins út í næstu James Bond mynd, Spectre.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, og Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar, eru í framlínunni hjá stjórnarandstöðunni.
Finndu þér góðan stað til að sinna vinnunni heima.
Þessi mynd er frá 2011 þegar konur í Sádi-Arabíu efndu síðast til ökudags í mótmælaskyni.
Hinn 55 ára Nemtsov gegndi embætti aðstoðarforsætisráðherra landsins í valdatíð Boris Jeltsín Rússlandsforseta.
Díana prinsessa og synir hennar, Harry og Vilhjálmur, árið 1995.
Norðurárflugan. Falleg og skemmtilega öðruvísi með sinn gula haus.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdarstjóri Eflingar, segist vera ánægður með að auglýsingin hafi vakið athygli. Það hafi einmitt verið ætlunin.
Karl Olsen með sjóbirtinginn væna, Hann mældist 95 sentimetrar og tók lítinn sex gramma spinner.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra er spennt fyrir nýjum dómsmálaráðherra og komandi þingvetri.
Allir sakborningarnir í Al Thani málinu hafa óskað eftir því að hefja afplánun en tveir eru þegar komnir í fangelsi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Subaru WRX Concept gefur tóninn fyrir útlit næstu kynslóðar WRX.
Frá framkvæmdatímanum þegar unnið var við stækkunina.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skjálftinn fannst meðal annars á Ólafsfirði. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarráð vill stytta opnunartíma vínveitingastaða, en ekki er víst að fulltrúum Besta flokksins hafi verið alvara með tillögu sinni um áfengisbann á vínveitingastöðum. 
Eldarnir hafa farið mjög hratt yfir.
Þær voru frelsinu fegnar og skjögruðu í átt að öldunum.
Forsvarsmenn Bjargs íbúðarfélags og Eyktar tóku skóflustungu að íbúðum Bjargs við Leirtjörn ásamt Degi B. Eggertssyni borgarstjóra.
Maðurinn lagði til atlögu með hnífsblaði sem falið var í hnefa mannsins.
Leiði Jóns Sigurðssonar.
Tölvugerð mynd af skipinu sem til stendur að smíða.
Frá minningarathöfn gyðinga um fórnarlömb helfararinnar í Auschwitz. Helfararlögin urðu kveikjan að opinberri gyðingaandúð í Póllandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kjósendur sem búa við sunnanverða Hringbraut, gömlu Hringbraut, Miklubraut eða Vesturlandsveg eru á kjörskrá í Reykjavík suður.
Hrina innbrota hefur gengið yfir Garðabæ á nýju ári 
Guðrún Bergmann.
Evo Morales, forseti Bólivíu.
Mekka.
Svona lítur Söknuður út í frumriti Jóhanns Jónssonar. Við birtingu fékk það annað heiti en hann hafði valið því eins og sjá má.
Innanríkisráðherra vill flugvöll í Reykjavík.
Hviður allt að 40-55 m/s á Kjalarnesi, í Hvalfirði, undir Hafnarfjalli og norðan til á Snæfellsnesi.
Eftir breytingar á leiðakerfinu kom í ljós að nokkrar leiðir þurftu lengri aksturstíma og því hefur aukamínútum verið bætt við.
Björgólfur Thor Björgólfsson í Davos fyrr á þessu ári.
Salóme Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri Icelandic Startups, segir ýmsa samskiptatækni geta létt undir daglegum verkefnum starfsfólks í mennta- og heilbrigðiskerfinu.
Michael Moore er heitt í hamsi, nú sem endranær. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Guðjón Arngrímsson
Frá Reykjavíkurhöfn
Maður með Guy Fawkes grímu les skilaboð Anonymous til hryðjuverkamanna.
Ingólfur Bender telur ólíklegt að afnám á innstreymi fjármagns hafi mikil áhrif á gengi krónunnar. 
Martin Hermannsson byrjar vel.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri - grænna, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Flóttamenn við komuna til Svíþjóðar frá Þýskalandi.
Íbúar á Haiti hafa gripið til ýmissa varúðarráðstafana vegna komu Matthew.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björn Leví Gunnarsson og Bergþór Ólason eru ósammála um orðbragð nefndarmanna á fundi umhverfis- og samgöngunefndar í dag.
Dagbjartur Sigurbrandsson
Sepp Blatter, þáverandi forseti FIFA, kom fyrir rannsakendur þann 20. apríl sem vitni
Lögreglan andspænis mótmælendum í Bangkok.
Var sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi frá 2005 til 2009.
Sturla var frambjóðandi lítilmagnans í þjóðfélaginu en veruleg vonbrigði eru nú meðal stuðningsmanna hans.
Borgaryfirvöld vilja koma í veg fyrir Íslamófóbíu. Myndin tengist frétt ekki beint.
Gunnar og Jónína
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna og Mike Pence, verðandi varaforseti Bandarikjanna.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyjar, og Guðmundur Pedersen, fulltrúi Eimskipa.
Ída Marín Hermannsdóttir skoraði tvö mörk fyrir Fylki.
Verkfall félagsmanna Eflingar hjá sveitarfélögunum hófst á þriðjudag.
Höfuðstöðvar VÍS við Ármúla.
Hafrannsóknarskipið Árni Friðriksson.
Starfsmaður lögreglu heldur hér uppi mynd af Osnachi. Hann fannst heill á húfi á hóteli í um 200 km frá Marseille.
Margir hafa lagt leið sína á Biskupsstofu til að minnast Sigurbjörns. 
Brot af því besta úr liðinni viku.
Húsnæði Krabbameinsfélagsins í Skógarhlíð.
Brock Turner var nemandi í Stanford-háskóla. Hann nauðgaði meðvitundarlausri konu á bak við ruslagám á skólalóð háskólans.
Denis Fokin á leið í dómssal fyrir héraði árið 2007.
Glen Johnson og Luis Suárez voru liðsfélagar hjá Liverpool í þrjú ár.
Obama mun fara þess á leit við leiðtoga Kínverja að hann hafi taumhald á sínum tölvuþrjótum
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins
173 af 298 farþegum MH17-vélarinnar voru Hollendingar. 
Kam McLeod og Bryer Schmegelsky eru taldir hafa hafa myrt ungt par á ferðalagi.
Tvö kerti loguðu í gærkvöldi framan við einbýlishúsið Kirkjuveg 18 á Selfossi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mótmæli í Kasmír.
Ef marka má orð lögmannsins Helgu Völu er það fyrirsláttur yfirvalda að Snowden þurfi að vera hér staddur til að sækja um hæli.
Guðmundur Jónsson, forstöðumaður í vímuefnameðferðar- og endurhæfingarheimilinu Byrginu var dæmdur fyrir kynferðisbrot gegn árið 2008.
Í morgun voru björgunarsveitir á norðanverðum Vestfjörðum kallaðar út til leitar að konu á áttræðisaldri. 
Miklar tafir á laugardag mynduðu flöskuháls svo aflýsa þurfti 21 flugi. 
Rafmagnsbíllinn BMW i3.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jadon Sancho hefur slegið í gegn með Borussia Dortmund.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Horft í átt að Djúpuvík. Vegurinn færi vinstra megin við gömlu síldarbræðsluna og síðan áfram yfir höfðann í stað þess að liggja í gegnum þorpið.
Frá kafaldsbyl á Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni.
Karlmenn ættu helst ekki að geyma farsímann í rassvasanum, ef marka má niðurstöður nýrrar rannsóknar.
Obama vann Clinton í Suður Karólínu. 
Jür­gen Klopp
Gissur Pétursson er forstjóri Vinnumálastofnunar 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íbúar á vestanverðu landinu hafa enn ekki komist að því hvað þeir gerðu til að reita veðurguðina til reiði í sumar.
Minnið batnar og einbeitingin eykst þegar sjúklingar með Alzheimer gera reglulega líkamsæfingar.
Maðurinn var á Litla Hrauni.
Maðurinn kallaði konuna meðal annars „ljóta belju“. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hal Turner hýsir íslenska rasista á Internetinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Matti smellir hér einum kossi á Vigni gítarleikara. 
Ingibjörg Sólrún mun funda með Rice í Washington. 
Húsið er mikið skemmt eftir sprenginguna eins og sést. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ekki svara 216 og 232 eru skilaboð konunnar.
Liverpool er ríkjandi Evrópumeistari.
Þau sem skipa fjögur efstu sætin á framboðslistanum.
Magnus Carlsen er 24 ára gamall og varð heimsmeistari í skák árið 2013 og 2014.
Tillaga borgarfulltrúa meirihlutans í borgarstjórn um að endurheimta Miðbakkann sem almannarými var samþykkt einróma á fundi borgarstjórnar í kvöld.
Svifrykið var geislavirkt.
Í tilkynningu frá Strætó er tekið undir það með KSÍ að fólk notfæri sér almenningssamgöngur. 
Lögreglan upprætir kannabisverksmiðju. 
Ljóst er að mótmælin í kvöld verða mun umfangsminni en í gærkvöldi.
Þýska freigátan Meckelnburg-Vorpommern liggur í Reykjavíkurhöfn. 
Segolene Royal, forsetaframbjóðandi Sósíalista í Frakklandi.
Frá gerð Vaðlaheiðarganga.
Þorleifur Gunnlaugsson flutti tillöguna í borgarráði. Mynd/ Vilhelm.
Ætlar ekki að hætta Haukur Hafsteinsson segir skýrslu rannsóknarnefndarinnar ekki gefa honum tilefni til að segja af sér.
Hamilton-Byrne stofnaði Fjölskylduna á sjöunda áratug síðustu aldar.
Pierre-Emerick Aubameyang
Bessastaðir.
Frá fundi Marglyttanna í nótt.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis.
Maður hrapaði á svifvæng í Borgarfirði í kvöld. Myndin er ekki tengd fréttinni.
Ungi maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á slysadeild.
Fremsta sundfólk landsins keppir á SH-mótinu.
Taxi Leigubílstjórar vildu vita hvort heimilt væri að koma fyrir myndavélum í bílunum.Fréttablaðið/Vilhelm
Rússnesk kona syrgir hina föllnu.
Maðurinn var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald. Mynd/ Heiða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stjórnarráðshúsið þar sem forsætisráðuneytið er til húsa.
Myndin tengist efni fréttar ekki beint. 
Brian Johnson á keppnisbrautinni.
Tveir eru í haldi vegna málsins
Deilt hefur verið um lambakjötsskort. Fréttablaðið/Anton Brink
Íraskur hermaður leiðbeinir sjálfboðaliðum, sem flykkst hafa til liðs við stjórnina undanfarið.
Fjölmargar minningarathafnir hafa verið haldnar um konuna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kleifafjölskyldan vill nú hefja uppbyggingu sem hefur beðið.
Samið var um styttingu virks vinnutíma í dagvinnu í kjarasamningi Rafiðnaðarmanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Framboð Orban forsætisráðherra réðst að Soros í kosningabaráttunni
Alþingi.
Frá Hverfisgötu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hatari á sviðinu í Eurovision.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Liðsmenn Sjálfstæðishersins drápu yfir 540 manns. 
Guðjón St. Marteinsson.
Um 1600 hafa látið lífið í ebólufaraldrinum sem kom upp í landinu fyrir ári síðan.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nemendurnir voru að fagna útskrift úr Menntaskólanum á Akureyri.
Á Indónesíu brenna bændur skóga til að búa til pláss fyrir pálmaolíuframleiðslu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Meðfylgjandi er mynd frá vettvanginum í Rjúpufelli.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristófer Már Maronsson varð fyrir líkamsárás á sunnudag.
Starfsmenn lestarfyrirtækisins Deutsche Bahn hafa ítrekað farið í verkfall undanfarna mánuði, með verulegu tjóni fyrir þýska hagkerfið.
Ólafur F. Magnússon, borgarstjóri, með vinningshöfum í Höfða fyrr í dag. 
Pep Guardiola gefur bakverðinum Benjamin Mendy fyrirmæli í leik á Old Trafford.
Haninn í Borgargerði, áður en hann varð fyrir árás hundsins. 
Árverkni mótshaldara, gæslumanna og gesta hefur mikið að segja þegar fjölskyldur og vinir mæta saman á útihátíð til þess að gleðjast saman.
Marc Ravalomanana
30 þúsund stjórnarandstæðingar mótmæltu á sunnudag.
Skjálftavirknin er ennþá að mestu bundin við Bárðarbungu, norður enda gangsins og Herðubreiðartögl.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndirnar eru taldar sýna að eldsneytistankur Schiaparelli hafi sprungið þegar farið brotlenti.
Bílinn fór fram af bryggjunni hér. Búið er að hækka bryggjukantinn og setja polla fyrir frá því að slysið varð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Suðurlandsvegur í Ölfusi. Lögreglan á Suðurlandi ítrekar að fólk virði samkomubannið um páska.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Írar kjósa í dag til neðri deildar írska þingsins. Myndin er frá kjörstöðum í Írlandi þegar kosið var til Evrópuþings.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin er ekki af Jet Star litla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ástarævintýri McDougal og Trump á að hafa átt sér stað árið 2006, eins og samband hans við Stormy Daniels.
Guðni og Eliza eru á leið til Danmerkur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Efnin fundust í tveimur stórum pokum, að sögn lögreglu. 
Frá vettvangi slyssins.
Guðrún Bryndís.
Halla Þorvaldsdóttir er framkvæmdastjóri Krabbameinsfélags Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Árni Páll Árnason þingmaður Samfylkingar.
Yfirlitsmynd af Grafarvogi. 
Mynd frá slagsmálunum á Selfossi, sem lögregla segir að hafi mögulega verið sviðsett.
Úr réttarsalnum á dögunum.
Björgunarsveitarmenn reyna að bjarga skilti við Bryggjuna brugghús úti á Granda.
Það verður múgur og margmenni í Rússlandi á næsta ári.
Sæljónið var sársvangt.
Mynd tengist frétt ekki beint
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skjáskot út myndbandinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Flutningabílarnir aka beint um borð í Herjólf með mjaldrana innanborðs.
Geir Gunnlaugsson, landlæknir
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það hefur mikil spenna verið á Norðurbrú og svæðinu þar í kring undanfarna mánuði. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Bjarni taldi að félagið væri skráð í Lúxemborg.
Bill Gates gaf 750 milljón dollara til hjálparsamtaka í dag.
William Fallon hershöfðingi sagði af sér í gær.
Grímur Þ. Jónasson hefur unnið hjá Reykjavíkurborg frá árinu 1979. Fréttablaðið/pjetur
Staðsetning flugvallarins hefur verið eitt helsta bitbein íslenskra stjórnmála um áraraðir.
Ekki er vitað hvenær Íslensk erfðagreining fær fleiri sýnatökupinna.
Ástríður Rán Erlendsdóttir.
Frá Van-héraði eftir skjálftann í síðasta mánuði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þörf fyrir vítamín, steinefni, prótein og trefjaefni minnkar ekki þótt fólk eldist.
Baldur Hafsteinn Guðbjörnsson og Gunnar Davíð Chan.
Maðurinn játaði brotið.
Anders Behring Breivik
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mikill meirihluti stuðningsfólks ríkisstjórnarflokkanna er andsnúið aðild Íslands að Evrópusambandinu.
Mazda6 í langbaksútfærslu og hefðbundinni sedan útfærslu.
Unnur Brá Konráðsdóttir er formaður allsherjarnefndar Alþingis
Steinunn Gyðu- og Guðjónsdóttir
Nýr meirihluti í Reykjavík.
Inga Dóra Sigfúsdóttir, prófessor í viðskiptafræði.
Jim Jarmusch fékk heiðursverðlaun RIFF á hátíðinni í haust og afhenti Ólafur Ragnar Grímsson þau á Bessastöðum. Mynd/Stefán
Í stað þess að standa í sólinni eða í heitri kompu stendur öryggisvörður í Peking í loftkældu glerbúri vegna þess mikla hita sem er í Kína þessa dagana.
Allar líkur eru á að Erna Solberg, formaður Hægriflokksins, muni áfram gegna embætti forsætisráðherra Noregs.
Guðrún Jenný Sigurðardóttir í átökum á línunni í leik með Fjölni.
Sigurjón Ágúst Fjeldsted.
Skattaparadísin Tortóla sem er hluti af eyjaklasanum Bresku Jómfrúaeyjar
Ron Desantis.
Stormur er víðast hvar á landinu. 
Carly Fiorina.
Hart hefur verið sótt að ISIS undanfarna mánuði
Það gerist ýmislegt í vinnunni. Mynd úr safni.
Erfið fæðing í sameiningu Opel/Vauxhall við PSA Peugeot Citroën.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Jepparnir á Suðurpólnum. Myndin er af heimasíðu fyrirtækisins, arctictrucks.is.
Aron Pálmarsson.
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til.
Fjarskiptalög kveða skýrt á um að varðveisla gagna lengur en í sex mánuði sé óheimil.
Frá vettvangi slyssins.
Áætluð þróun um fjölda kórónuvírussmita.
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur ekki verið til vandræða á Þingvöllum. 
Vilhjálmur Birgisson
Stefna hótelsins er að rukka fyrir neikvæðar umfjallanir, en embættismenn sem BBC hefur rætt við telja þetta vera brot á lögum.
Donald Trump og Malcolm Turnbull.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump Bandaríkjaforseti
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, fékk tvær ræður sökum smæðar þingflokksins.
Ekki fögur sjón sem blasti við eiganda bílasölunnar.
Hallgrímskirkja.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, segir markmiðið að gera Bretland að besta stað í heimi.
Unnið er að því innan mennta- og menningarmálaráðuneytisins að gera lyfjaeftirlit Íþrótta- og ólympíusambands Íslands að sjálfstæðri stofnun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá mótmælunum í San Francisco í dag. 
Umferðin verður eflaust þung um helgina og því að ýmsu að huga.
Mohammed Abdul Kahar, t.h. varð fyrir skoti í brjóstkassann og bróðir hans Abul Koyair, t.v. hlaut einnig meiðsl af völdum óblíðrar meðferðar lögreglumanna þegar bræðurnir voru handteknir þann 2. júní.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þór Saari segir ríkisstjórnina ráðalausa. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í gær. 
Anna Berglind kemur í mark í Þórsmörk nú fyrir stundu.
Vélin var á leið frá Moskvu til Krímskaga þegar hún flaug inn í mávahóp.
Davíð Oddsson er annar ritstjóra Morgublaðsins.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Eymundur segir félagsfælni falinn sjúkdóm og fólk hrætt við að leita sér hjálpar 
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Árni Páll Árnason og Illugi Gunnarsson. 
Slagorði breskra stjórnvalda í baráttunni gegn kórónuveirunni verið breytt úr „Verið heima, bjargið mannslífum“ í „Verið á varðbergi“ (e. Stay alert). Boris Johnson forsætisráðherra mun ávarpa þjóðina í kvöld.
Audi Q7 kemur þú af annarri kynslóð.
Kári undirritar samninginn í dag.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
Þakplötur eru að fjúka um hafnarsvæðið í Eyjum.
Stjórnvöld í Íran greindu frá því í morgun að þau hyggist í dag hefja aftur framleiðslu auðgaðs úrans umfram heimildir kjarnorkusamningsins, sem gerður var 2015.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Bláfjöllum.
Mæðgurnar í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Hefðbundin reiðhjól í Danmörku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Angel Gomes og Fredrik Midtsjo eigast við í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jóhann Bragason býr í bænum Nanortalik á sunnanverðu grænlandi þar sem ísbjörn gengur laus. Eiginkona hans Linda Björk Lýðsdóttir hefur dvalið hjá honum og segir öruggast að halda sig inni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brunarústir í bænum Budu í Borno héraði eftir að vígamenn Boko Haram gerðu árás á jarðarfaragesti, sem kostaði 65 manns lífið.
F.v. Jón B. Stefánsson (skólameistari), Björk Marie Villacorta (semidúx), Erla Þórðardóttir (dúx) og Guðrún Randalín Lárusdóttir (aðstoðarskólameistari).
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Joseph Wilson og Valerie Plame Sendiherrahjónin fyrrverandi segja bandaríska ráðamenn hafa stofnað lífi þeirra í hættu með því að leka til fjölmiðla að hún væri njósnari á vegum CIA.
Gunnar Ármannsson, Anna Stefánsdóttir, Pétur Magnússon, Haraldur Sverrisson og Arna Harðardóttir.
Enn er réttað yfir Anders Behring Breivik í Noregi. 
Gyða Valtýsdóttir hlýtur hæsta styrkinn ásamt hljómsveitinni Agent Fresco.
Kári Stefánsson á fundinum í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Abiy Ahmed Ali. 
Daniel Pelka var fjögurra ára þegar hann dó eftir ógeðfellda meðferð þeirra sem áttu að sjá um hann.
USS McFaul við strönd Georgíu. 
Noregur var helsti áfangastaður brottfluttra íslenskra ríkisborgara á síðasta ársfjórðungi ársins 2010
Tryggingagjald var hækkað til að bregðast við auknu atvinnuleysi, enda stendur það undir kostnaði við Atvinnuleysistryggingasjóð.Fréttablaðið/Anton
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Khashoggi var í sjálfskipaðri útlegð í Bandaríkjunum. Hann hafði gagnrýnt stjórnvöld í heimalandinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Gular viðvaranir eru í gildi fyrir nánast allt landið vegna austan og norðaustan storms og er vegfarendum bent á að fara varlega þar sem hviður geta farið upp í 25 til 35 metra á sekúndu þegar mest lætur. 
Burj Khalifa í Dubai. 
Óeirðirnar eru harðvítugar.
Ólafur Ragnar Grímsson veitti Ævari Kjartanssyni og Hjálmari Sveinssyni verðlaunin.
Hitastig sjávar hækkar og hækkar.
Harry Maguire.
Michael Bloomberg, auðkýfingur og fyrrverandi borgarstjóri New York.
Bilunin sem varð í stofnneti Mílu þann 26. ágúst er sú umfangsmesta sem orðið hefur á fjarskiptaneti Mílu frá því að fyrirtækið var stofnað árið 2007.
Björgunarsveitarmenn hafa oft komið úrvinda heim eftir útköll í kjölfar krappra lægða en sú var ekki raunin í dag.
Annþór og Börkur sitja núna í einangrun á Litla-Hrauni. 
Steve Bannon, er aðalráðgjafi Donald Trump. 
Lars Vilks ásamt hundinum sínum, Múhameð. 
Með þau verkfæri sem við búum yfir er hægt að bregðast hraðar við nýjum tilfellum með markvissari og víðtækari hætti og ef hægt er að hafa stjórn á nýjum tilfellum …
Logi Einarsson fann sig knúinn til þess að kalla tvisvar að flokkur hans hygðist ekki hækka skatta á launafólk.
Verðlaunatillagan um nýbyggingu LHÍ.
Konurnar voru teknar á Suðurlandsbraut en í bílnum þeirra fundust 2 kg af marijúana.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Idafe, Martin og Chris verða lengur á Íslandi.
Úr myndskeiðinu sem sýnt verður í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Sigurðsson var formaður Framsóknarflokksins og þar áður seðlabankastjóri.
Julen de Madariaga, einn stofnenda ETA, var meðal þeirra sem voru handteknir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Engey RE 91 við bryggju á Akranesi. Unnið er dag og nótt við að koma nýstárlegum búnaði um borð.
Yfirlýsing Reykjavíkurborgar er á ensku. 
Einar Karl og Guðni, samherjar í ólgusjó og óvægnu stríði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stærðfræðingurinn Þorkell Helgason hafði umsjón með gerð frumvarpanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hermann segir nauðsynlegt að taka aftur upp reglur um stærðarviðmið lóða við leikskóla. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landlæknir varar við því að börn noti rafrettur.
Hrönn Håkansson, Orri Gunnarsson og Elín Jónasdóttir voru öll að störfum á Filippseyjum. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fer með rannsókn málsins. 
„Hvað hefur ráðherra og/eða ráðuneytið skrifað mörg meðmælabréf vegna atvinnuumsókna fyrrum ráðherra á árunum 2000-2010?“
Drengurinn hefði eflaust ekki getað fjárfest í þessum fyrir dollarana þrjá.
Creasy (t.v.) og Criado-Perez við athöfn þegar nýr 10 punda seðill var kynntur.
Lögreglan segir málið hafa verið unnið eftir verklagi sem lögreglan hefur áður sett upp.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Af vettvangi í nótt.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
KA og Selfoss eigast við.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mestur þéttleiki eigna í útleigu er í miðbænum og í sumum götum eru allt að 70% eigna á Airbnb.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Læknar fara með Belle Carslen, aðra systurina, út af skurðstofunni eftir vel heppnaða aðgerð.
Forsætisnefnd lýsti sig vanhæfa til að fjalla um málið á sínum tíma og voru Steinunn og Haraldur þá kosin til að gegna stöðu varaforseta Alþingis tímabundið þar sem þau höfðu …
Hof rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar rís að öllum líkindum við Landakotskirkju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglumenn höfðu uppi á mönnunum og ræddu við þá.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skólayfirvöld í Jefferson-sýslu vilja rífa skólabygginguna og vonast með því til að stöðva „sjúklegan“ áhuga á skotárásinni.
Norðurskautið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Unnið að því að hreinsa slög í Fjallalambi á Kópaskeri. Fyrirtækið stendur ekki vel. 
Sigrún Elsa Smáradóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, situr í stjórn Orkuveitunnar.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, hefur sagst vonast til að geta lagt frumvarp fram á þessu þingi.
Í útskýringum læknastofunnar til Persónuverndar vegna málsins segir að um mistök hafi verið að ræða og að þau séu hörmuð, en í afsökunartölvupósti sem sendur var út í kjölfarið stóð …
Talsmenn MVS telja að True3D tæknin eigi eftir að bylta bílaiðnaðinum.
Flokkur Jimmie Åkessons nýtur stuðnings um tvöfalt fleiri karla en kvenna.
Listamaðurinn Michael Mandiberg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eldarnir sjást víða á eyjunni. 
Cristina Rubio er ólétt og komin fjóra mánuði á leið.
Sólfarið er eitt helsta aðdráttaraflið fyrir ferðamenn sem hingað koma.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sameining á bráðamóttökum Landspítala á einn stað yrði mikið framfaraskref fyrir starfsemi sjúkrahússins, að mati stjórnar læknaráðs Landspítala.
Lögreglumaður glímir við einn óeirðaseggjanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ljósmæður sem hættu störfum á Landspítalanum í kjarabaráttu sinni lögðu sumar skó sína á tröppur stjórnarráðsins. Nú stefnir í að einhverjar ljósmæður hefji störf á nýrri heilsugæslu fyrir konur innan tíðar.
Eftirlifandi úr flugslysinu ræðir hér við námumennina í gegnum sjónvarpskapal.
Rahm virtist vera sáttur með lopapeysuna en Handprjónasambandið er miður sín yfir málinu. 
Höfuðstöðvar Fiat Chrysler.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Voldugt eldhúsborð setur svip sinn á eldhúsið. Þar má finns Sjöurnar hans Arne Jacobsen og PH-ljósið en þetta tvennt spilar vel saman.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur á morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hætta er á að vatnsból Flóahrepps raskist þegar Urriðafossvirkjun verður reist. Vatnsskorts hefur gætt í hreppnum síðustu tvö sumur vegna þurrka.Fréttablaðið/Anton
Teikning af Starliner á braut um jörðu.
Alisson markvörður Liverpool.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Glastonbury hefur verið aflýst.
Laurent Hurgon við Renaultinn eftir hraðametið.
Tilkynnt var um flugeldaslys í hlíðum Esjunnar á ellefta tímanum í kvöld. Mynd úr safni.
Jóhann Stefánsson, með hjálminn góða.
Ragnheiður Elín Árnadóttir. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
DS ákvað tók ljósmyndir af manninum sem málaði yfir verkið og notaði hann svo sem fyrirmynd að næsta verki.
Alexander Freyr Sindrason, til hægri, í leik með Haukum í sumar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt upplýsingum frá fjármálaráðuneytinu er það ekki satt sem fram kom í frétt RÚV í gærkvöldi að Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra muni gegna stjórnarformennsku í nýju einkahlutafélagi um sölu ríkiseigna vegna stöðuleikaframlagsins.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Þróttarar hafa ekki tilkynnt þátttöku á næsta Íslandsmóti.
Geimskutlan Atlantis hefur sig á loft frá Kennedy-höfða.
Hinrik Geir hlaut tveggja og hálfs árs dóm fyrir þátt sinn í Stokkseyrarmálinu svokallaða.
Legoland er komið í hendur danskra eigenda á ný, að minnsta kosti að hluta.
Rannsóknarnefndin.
Ekkert neyðarkall barst frá bátnum en nokkrir farþeganna náðu að synda að landi og gera yfirvöldum viðvart. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Patreksfirði
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allt er á floti í Garðinum.
Kjörnir kvenþingmenn voru áður flestir árið 2009.
Paul Manafort.
Bandaríkjaforseti fundaði í dag með almannavörnum.
Magnús Ver sakar lögreglu og ríkissaksóknara um að hafa með freklegum og ósvífnum hætti brotið á grundvallarmannréttindum sínum.
Drengurinn var fluttur á gjörgæsludeild Barnaspítala Hringsins.
Leikskólakennarar mótmæla. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Undirritun yfirlýsingarinnar. Þorbjörn Jónsson, Illugi Gunnarsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Kristján Þór Júlíusson og Kristín Huld Haraldsdóttir. 
Samkvæmt tilkynningunni reyndist maðurinn í mikilli vímu.
James Comey og Donald Trump hafa átt í orðastríði um hríð. Niðurstaða dómsmálaráðuneytis Bandaríkjanna að Comey hafi brotið reglur stofnunarinnar með því að halda eftir minnisblöðum og leka þeim til …
Frá kjörstað í Rússlandi í dag.
Sigurður Helgi Guðjónsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stephen Harper og Laureen kona hans koma á árásarstaðinn í dag.
Arnór Ingvi Traustason á fullri ferð í leiknum við Moldóvu.
Weinstein og Paltrow sjást hér fyrir miðri mynd. Myndin er tekin á óskarsverðlaunahátíðinni árið 1999 þegar kvikmyndin Shakespeare in Love vann til fjölda verðlauna. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn er grunaður um stórfellda líkamsárás í Kópavogi um verslunarmannahelgina.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hefur þegið boð um að taka þátt í stofnun alþjóðasamtaka framfarasinna. Bernie Sanders er annar forsprakka samtakanna.
Avigdor Liberman er í kjörstöðu eftir kosningarnar. Hér er hann að kjósa með eiginkonu sinni, Ellu.
Eyrún Eyþórsdóttir lögreglufulltrúi vill auka traust innflytjenda á lögreglunni og skapa samtalsvettvang fyrir lögreglumenn og innflytjendur. 
R. Kelly.
Mikaeel Kular fannst látinn á föstudagskvöld.
Bessastaðir.
Frá mótmælunum í Brasilíu.
Ræstingarkonurnar sem misstu vinnuna hjá ríkinu á dögunum voru með um 260 þúsund krónur í mánaðarlaun.
Talið er að geitategundin sem um ræðir hafi komið til Bretlandseyja fyrst fyrir um fimm þúsund árum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nýverið tókst leyniþjónustu Þýskalands að koma í veg fyrir ítrekaðar tölvuárásir sem beindust að stjórnmálaflokki Angelu Merkel.
Uppreisnarmenn studdir af Tyrkjum taka mynd af sér við jaðar þorps sem þeir tóku af SDF.
IPhone 6 er mjög vinsæll í Kína.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mótmæli. Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Upphaflega átti að flytja 40 þúsund flóttamenn til innan ESB landa.
Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Evrópousambandinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mál Tony Omos gegn Útlendingastofnun er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Sérsveitin á æfingu.
Halldór Sævar ásamt blindrahundinum Bónó á Hamborgarafabrikkunni. 
Lífið gengur sinn vanagang hjá Willum Þór í Hvíta-Rússlandi.
Ófeigur Tryggvi Þorgeirsson, framkvæmdastjóri þróunarsviðs hjá Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, Svanhvít Jakobsdóttir, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala
Upptök skjálftans voru við Fagradalsfjall á Reykjanesi. 
Fimleikar. 
„Ég hef til dæmis verið spurð að því hvort mér eigi ekki eftir að leiðast í ellinni og hvort hún verði ekki leiðinleg,“ segir Ragnheiður. 
Magnús Orri.
Ómar Ragnarsson er mættur í Harmageddon.
Jón Þór Birgisson er söngvari Sigur Rósar. 
Ásta Möller og Tabo Mbeki, forseti Suður-Afríku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
F 16 orrustuþota
Frumvarp um þungunarrof er til umræðu í þingflokkum ríkisstjórnarinnar.
Í áætluninni kemur fram að um 120 börn bíði eftir þjónustu BUGL og að meðalbiðtími eftir þjónustu sé um níu mánuðir.
Gunnar Egill Sigurðsson, framkvæmdastjóri verslunarsviðs Samkaupa.
Heldur óvenjuleg sjón við Jökulsárlón í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
17 af hverjum þúsund konum eignast barn fyrir tvítugt á Suðurnesjum.
Joseph Borrell, sem fer með utanríkismál í framkvæmdastjórn ESB, greindi frá niðurstöðu stjórnarinnar í morgun þess efnis að ríki sambandsins hefji opnun landamæra sinna fyrir umferð utan Schengen-svæðisins frá og …
Kona sem var stödd á mótmælum gegn hækkuðum álögum á eldsneyti í Frakklandi lést þegar ekið var inn í hópinn í suð-austurhluta Frakklands í dag.
Tilskipunin meinaði íbúum sjö múslimalanda að ferðast til Bandaríkjanna og var sagt að um tímabundna aðgerð var að ræða. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Brock Turner.
Mohammed Mursi
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árni Stefán Jónsson.
Nýju merkin verða með rauðum tígli utan um mynd sem gefur til kynna hvaða hætta er á ferð. 
Porsche Macan.
Björt Ólafsdóttir, fráfarandi umhverfis-og auðlindaráðherra, við Jökulsárlón í sumar þegar lónið var friðlýst.
Rýma varð byggingar í Malasíu vegna skjáltans, mörg hundruð kílómetra í burtu.
Fjallað verður ítarlega um árásirnar í Brussel í kvöldfréttum Stöðvar 2. 
Bessastaðir.
Tilraunabílar Land Rover eru nú þegar færir um að aka sjálfir í mismunandi landslagi og veg- og veðuraðstæðum, svo sem í snjó, drullu, rigningu og þoku. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hermaður frá Filippseyjum að störfum.
Stefnt er að opnun brjóstamjólkurbanka í Bandaríkjunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hannes Smárason var stjórnarformaður og forstjóri FL Group. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Vegamálastjóri  - Jón Rögnvaldsson
Hallgerður Hauksdóttir segir hjólamanninn Hlöðver Bernharð bera fulla ábyrgð á árekstrinum við kanínuna.
Þyrla Gæslunnar hefur sinnt mörgum útköllum um helgina.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, verður á fundinum í dag ásamt heilbrigðisráðherra og dómsmálaráðherra.
Raddstýrði Alexa búnaðurinn nýtur mikilla vinsælda meðal viðskiptavina Amazon
 Landssamtökin þroskahjálp segja fjáframlög ríkis ekki hafa dugað fyrir grunnþjónustu við fatlaða einstaklinga. Ríkisendurskoðun gagnrýnir stjórnun í málefnum fatlaðra í nýrri skýrslu.
Reykjanesbær.
Félag um stafrænt frelsi á Íslandi varar við upptöku síu sem lokar á vefumferð. Þótt tilgangurinn sé að vinna gegn dreifingu á efni sem sýnir börn á kynferðislegan hátt sé veruleikinn sá að sían sé gagnslítil og takmarki lögleg samskipti. 
Sigga Dögg er einstaklega opin og skemmtileg kona sem segir hlutina eins og þeir eru.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stuðningsmenn Snowden hafa hyllt hann fyrir að upplýsa um víðtækt eftirlit bandaríkskra stjórnvalda með símtölum og netnotkun borgara sinna. Hann er hins vegar í erfiðri stöðu og Bretar hafa bannað flugfélögum að hleypa Snowden um borð í vélar til Bretlands. 
Jón Arnór Stefánsson skoraði 17 stig fyrir KR.
Aðgerðir sérstaks saksóknara í gær marka tímamót í endurreisn íslensks samfélags eftir hrunið, að mati Jóhönnu.
Tveir sjálfboðaliðar voru sprautaðir í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ræðan hefur vakið mikla athygli.
Árekstur tveggja bifhjóla varð á Reykjanesbrautinni í gær.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jóhannes Jónsson.
Tomohisa Yamashita fer með aðalhlutverk í seríunni The Head. Hann virðist hafa verið ánægður með dvöl sína hér á landi.
Vilhelm Már Þorsteinsson forstjóri. Laun hans munu lækka um 10%.
Mugabe hafði verið á spítala í Singapore síðan í apríl en honum var komið frá völdum í Zimbabve af hernum árið 2017 eftir þrjátíu og sjö ára setu á valdastóli.
Úr Kringlunni. Mæðgurnar stálu munum fyrir margar milljónir króna. 
Löng bílaröð myndaðist frá Höfðabakkabrúnni og alla leið niður að Grensásvegi. Þessi mynd er tekin þar sem Réttarholtsvegur fer yfir Miklubraut.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sebastian Kurz og Heinz-Christian Strache í Hofburg-höll í gær. 
Hreindýrin þrjú urðu fyrir bíl á Háreksstaðaleið. Myndin er úr safni. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dýrasti bíll í heimi. Þessi Ferrari 250 GTO frá 1962 seldist á 4,8 milljarða króna.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur ákveðið að heimila 0,6% frádrátt á hafnarvog.
Síðasta plata White, Bad Mouthin, kom út í síðasta mánuði.
Loris Karius.
Góður andi var í kosningamiðstöð Vinstri grænna við Suðurgötu á kjördegi.
Frá vettvangi í Ástralíu
Sæla í sveitinni. Alfreð Gíslason ræktar garðinn sinn í Þýskalandi.
Íslend­ing­arnir eru meðal eitt þúsund gesta hót­els­ins H10 Costa Adeje Palace á Teneri­fe sem nú eru í sótt­kví eftir að ítalskur gestur hótelsins greindist með COVID-19-veiruna í gær.
HIV veiran.
Fangarnir sem myrtir eru í myndbandinu eru allir Kúrdar.
Farþegaskipið Preziosa kemur til hafnar en innheimta á gjald af farþegum slíkra skipa. 
Héraðssaksóknari.
Björn Guðbrandsson og Arnar Þór Jónsson taka við fyrstu verðlaunum frá Ögmundi Jónassyni.
224 manns voru um borð í vélinni og enginn lifði af.
Verkfall um 300 félagsmanna Eflingar í fimm sveitarfélögum hefur einna mest áhrif í Kópavogi.
Á símafundi í dag svaraði Mark Zuckerberg spurningum blaðamanna.
Þjóðhátíðargestir eru iðulega viðbúnir öllum veðrum.
Dögg Pálsdóttir
Lexus kynnti glænýjan smáan UX borgarjeppling sem ekki verður löng bið eftir. 
Vilhjálmur Bjarnason segir umræðuna í samfélaginu á ákaflega lágu plani, ekki síst þessa sem snýr að Einari Sveinssyni, sem er heiðursmaður að mati Vilhjálms.
Níu einstaklingar frá Rúmeníu eru í gæsluvarðhaldi vegna málsins og ellefu frá Ítalíu.
Þessar myndir birti Ju af sér á síðunni Weibo.
Hermenn á gangi um götur Mogadishu.
Sunleif Rasmussen, Anja Andersen, Pipaluk Jörgensen, Cecilia Björck, Esko Valtaojai, Alex Strömme, Guðrún Geirsdóttir og Björk Guðmundóttir. 
Sigurjón Þórðarson íhugar formannsframboð. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ferjan Norræna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Peter Hain fyrir utan ráðuneyti sitt þar sem hann tilkynnti afsögnina í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Starfsfólk veirufræðideildar Landspítala að störfum í kórónuveirufaraldri.
Verkefnið gekk út á það að 2000 atvinnulausir Finnar fengu borgaralaun, eða það sem líka hefur verið óskilyrt framfærsla, og nam upphæðin 560 evrum á mánuði. Markmiðið var að kanna hvort að örugg framfærsla gæti hjálpað fólki í atvinnuleit. 
Bæjarráð Árborgar skrifaði undir ráðningarsamning við Gísla Halldór, nýjan bæjarstjóra á fundi sínum í gær. Á myndinni eru frá vinstri, Eggert Valur Guðmundsson, formaður bæjarráðs, Gísli Halldór Halldórsson, Sigurjón Vídalín Guðmundsson, bæjarráðsmaður og Gunnar Egilsson, bæjarráðsmaður.
Þýska flugfélagið Air Berlin var úrskurðað gjaldþrota í ágúst síðastliðnum. 
Sameinað sveitarfélag yrði langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð.
Dæmi eru um að setja þurfi sjúklinga á hjartadeild inn á kaffistofu.
Á milli þess sem björgunarsveitamenn sinna útköllum eru þeir í flugeldasölu. 
Pottarnir fengu nöfnin Hringur og Urð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Öryggisíbúðir Í öryggisíbúðum Eirar er hjúkrunarfræðingur á vakt allan sólarhringinn og ýmiss konar öryggisbúnaður fyrir íbúa.Fréttablaðið/Hörður
MK varð einnig fyrsti framhaldsskólinn til þess að hljóta jafnlaunavottun frá Vottun hf.
Hassan Rouhani, leiðtogi Íran, flytur ræðu á 39 ára afmælisfögnuði stríðsins á milli Íran og Írak.
Lars Løkke og Mette Frederiksen er sú síðarnefnda tók við af Løkke sem forsætisráðherra í júní.
Ríkisendurskoðun Viðamikil úttekt á starfsmannamálum ríkisins stendur nú yfir. Könnun meðal forstöðumanna leiðir í ljós að 61% þeirra hefur aldrei veitt starfsmanni skriflega áminningu og 79% hafa aldrei sagt upp starfsmanni í kjölfar áminningar.
Tesla er mest selda bílategundin hér á landi eftir fyrstu þrjá mánuði ársins.
Katie stundaði nám í Westfield grunnskólanum í hverfinu Acomb í York.
Eldar Ástþórsson, varaþingmaður Bjartrar framtíðar og upplýsingafulltrúi CCP.
Nýkjörin stjórn Heimdallar. 
Doria Ragland er flutt inn til Meghan og Harry.
Þetta kemur fram í bréfi skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar sem sent hefur verið foreldrum barna í leik- og grunnskólum borgarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Formanni landssamtaka danskra lögreglumanna kemur á óvart að lögreglan taki ekki þátt í eftirliti ADD með líkamsræktarstöðvum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Ein af myndunum sem Friðrik birti á Facebook-síðu sinni en hún er tekin á Geysissvæðinu. 
Ingvar Smári Birgisson, formaður Heimdallar.
Leitin að börnunum hófst í nóvember á síðasta ári eftir að fjölskyldumeðlimir gerðu lögreglu viðvart um að þeir hefðu ekki fengið að tala við drenginn síðan í september.
Sonur Skúla og Grímu er kominn með nafn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Barninu var bjargað í brasilíska ríkinu Mato Grosso.
Vírusinn smitast með moskítóflugum.
Alls létu fjórir lífið í árásinni og eru tíu manns slasaðir, sumir alvarlega.
Naser Khader. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristján Sveinsson gengur nú aðeins á þurru landi, mest í golfi á vellinum á Korpúlfsstöðum
Nýi eiginmaðurinn er ferlega langrækinn.
Háskólamenntuðum hefur fjölgað nokkuð frá árinu 2003.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Audi Q7 jeppinn af nýrri kynslóð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásgeir Ásgeirsson
Baráttan við loftslagsbreytingar mun líklega reynast mannkyninu erfið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jóhann Óli Guðmundsson.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Honda Jazz.
Frá gerð hjólreiðavangsins á síðasta ári
Frá Eyrarbakka
Árni Oddur Þórðarson, forstjóri Marels.
Helgi Bernódusson.
Legið fyrir gæs.
Landsmenn, sem og ferðamenn, fá að kynnast meiri rigningu í Reykjavík en nokkru sinni fyrr.
Bjarni spurði Katrínu hvort það stæði og hún vildi ekki mynda ríkisstjórn með Sjálfstæðisflokki og staðfesti hún það. Og þar standa málin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Öryggisviðbúnaður verður hertur á Heathrow og öðrum stöðum í Bretlandi. Mynd/ AFP.
Helgi Hafnar afslappaður á sínum stað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fleiri handteknir Í tíð Sigríðar hjá lögreglunni á Suðurnesjum voru fleiri heimilisofbeldismenn handteknir og fjarlægðir af heimilum sínum en hafði áður tíðkast. Fréttablaðið/ Arnþór
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vindaspá Veðurstofu Íslands klukkan 18 í dag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá verslun ÁTVR.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmælendur hafa krafist þess að félögum þeirra sem voru handteknir um helgina verði sleppt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fáskrúðsfjarðardópinu var pakkað á tveimur stöðum í Danmörku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svona er um að lítast hjá Læknum án landamæra í Donka í Gíneu. Mynd/Læknar án landamæra
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heilbrigðisstarfsmaður á sjúkrahúsi í Barcelona.
Árni Páll Árnason. 
Hönd Róberts mölbrotnaði í slysinu.
jakob frímann magnússon
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, telur vegið að sjálfstæði seðlabankans í kjarasamningum.
Mynd úr safni.
Stjórnlagaráð smíðar nú mikinn bálk í stjórnarskrána um auðlindir og umhverfisvernd.
Lionel Messi, Aron Einar Gunnarsson og Szymon Marciniak á laugardag.
Morðið á Nusrat vakti gríðarlega athygli í Bangladess og leiddi meðal annars til fjölmennra mótmælafunda þar sem réttlætis var krafist í nafni hinnar látnu.
Kauphöll Ísland
Kiir og Machar 
Við vissar aðstæður er Lagarfljótsbrú í hættu segja Héraðsbúar sem vilja nýja brú.
Atli Gíslason Sat í fyrsta sinn sem fulltrúi Íslands í Vestnorræna ráðinu á ársfundi ráðsins í Færeyjum 25. til 28. ágúst. Ákveðið var að halda sérstakan fund um fiskveiðistjórnunarkerfi landanna að ári. 
Tryggvi Þór Herbertsson.
Smjördeig má nota á ýmsa vegu - til dæmis í litla kodda sem þessa og njóta mikillar vinsælda.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tupperware kjóll á sýningunni í New York.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Meðlimur kirkjunnar borinn burt af lögreglu á meðan leit er gerð að Byung-eun.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Halldóra hefur verið þráspurð um skoðanir sínar. 
Ölvunarakstur. Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Djúpavík tilheyrir Árneshreppi, fámennasta sveitarfélagi landsins.
Við sýnatöku í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eyrarsundsbrúin.
Fjöldamargar holur hafa myndast vegna jarðvegsraskana í kjölfar stormsins. 
Hlíðarfjallsvegur er lokaður við Hálönd.
Jafnt á sjó sem í fiskvinnsluhúsum í landi munu vélmenni leysa mannshöndina af hólmi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz E-Class
Frá vettvangi póstflokkunarstöðvarinnar í bænum Kerkrade.
Skýrslan fjallar um innleiðingu íslenskra stjórnvalda á heimsmarkmiðunum á innlendum og erlendum vettvangi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lhasa de Sela. 
Mikill fjöldi erlendra karlmanna kom hingað á þenslutímum síðustu ára. Þeir eru nú í miklum mæli að flytja aftur burt. 
Áskell Jónasson, bóndi að Þverá í Laxárdal í Suður-Þingeyjarsýslu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Andy Cohen og sonur hans Benjamin sameinaðir.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra og bloggari.
ferðamenn Markvisst átak verður til að fjölga ferðamönnum frá október til desember.fréttablaðið/stefán
Sorphirðumaður að henda jólatréi. Athugið að myndin er tekin árið 2008.
Birna Sif Bjarnadóttir fæddist þann 2. september árið 1981.
Hermann Ragnarsson vinnur að því að sækja um ríkisborgararétt fyrir albönsku fjölskyldurnar. 
Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeildinni, (í pontu) hefur verið gagnrýndur fyrir að reyna að lauma heilbrigðistryggingafrumvarpinu í gegnum þingið.
Bryndís Guðmundsdóttir er sexfaldur Íslandsmeistari í körfuknattleik og fjórfaldur bikarmeistari.
Frá loftárás á bíl hryðjuverkamanna í Idlib síðastliðið sumar. 
New York
Porsche Macan.
Fjölmargir voru viðstaddir útför Birnu.
Andri Snær, Ólöf, Guðrún Arna og Birkir Ísar„Við höfum voða gaman af því að vera bara lítil fjölskylda, gerum lítið að því að tjútta en erum dálítið í útilegum og ferðalögum.“
Kaaba, helgasti staður jarðar í trú múslima.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, vonast til þess að kórónuveiran muni ekki setja landsliðsverkefni úr skorðum.
Myndin um gosið er sýnd á hverjum degi við gömlu höfnina. fréttablaðið/vilhelm
Fórnarlambið, Steven Lewis.
Bátar flóttamanna frá Afríku eru tíðast hin mestu skrifli. 
Sjeikinn af Dubaí, Mohammed Bin Rashid Al-Maktoum, er sagður hafa hótað eiginkonu sinni.
Lionel Messi á æfingu hjá Barcelona.
Tiger Woods tekur við orðu frá Donald Trump Bandaríkjaforseta fyrr í vikunni.
Isobel Bowdery lýsir hryllingnum sem hún varð vitni af inni á Bataclan.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Persónutöfrar Jens Stoltenberg skiptu sköpum í þingkosningunum.
Ástþór Magnússon. 
Alþjóðalögreglunni Interpol tókst að afrugla andlit níðingsins á ljósmyndum sem hann birti á netinu.
Frá Seljavallalaug.
Reikningurinn fyrir Sæfara, eða Grímseyjarferjuna, hækkaði enn vegna dóms héraðsdóms.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér má sjá fimm af þeim níu sem í framboði eru til embættis forseta Íslands.
Íraksher hefur þurft að kljást við liðsmenn íslamistasamtakanna IS í nokkra mánuði.
Lögreglan minnir á fíkniefnasímann 800-5005 en í hann má hringja nafnlaust til að koma á framfæri upplýsingum um fíkniefnamál. 
Útlinur Gianni Infantino, forseta FIFA, á nýafstöðnu ársþingi sambandsins.
Peter Chadwick
Verkamenn vinna við byggingu brúar í Dubai.
Ákvörðunin var tilkynnt á opnum fundi ÖBÍ í Ráðhúsinu í gær. Frambjóðendur hlýddu á. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR ari
Egilsstaðir Á Austurlandi búa 89 konur á hverja 100 karla.fréttablaðið/pjetur
Viðbúnaður er enn á hæsta stigi á flugvöllum í Bandaríkjunum.
Rekstur Háholts kostar um 150 milljónir á ári.  
Baldur Guðlaugsson.
Vinnuskúrinn virðist nokkuð illa farinn.
Skúli Thoroddsen gefur peningastefnu stjórnvalda falleinkunn.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands.
Nefndin lýsti sérstaklega áhyggjum af ofbeldi milli fanga á Litla-Hrauni, sem í skýrslunni er sagt tengjast fíkniefnum innan veggja fangelsisins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jónmundur Guðmarsson, bæjarstjóri í Seltjarnarnesbæ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Ingvar Örn Einarsson, markaðsstjóri hjá Verði og Kristinn Sigurðsson hjá Green Diamond handsala samninginn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarni Már og Áslaug Thelma bíða væntanlega niðurstöðu innri endurskoðunar í ofvæni.
Þá voru þrír miðhafar með bónusvinninginn og fá rúmlega 186 þúsund krónur í sinn hlut.
Frá Secret Solstice í Laugardalnum í sumar.
Lóðin við Austurmörk 6, 8 og 10 var áður hugsuð undir björgunarmiðstöð.
Saudi-Arabía. Konur mega kaupa en ekki keyra bíla. 
Ólafur Arnarson, hagfræðingur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, á Bessastöðum í dag. 
Eins og sjá má á þessari mynd vegfaranda er vagninn illa leikinn eftir atvikið.
Diahann Carroll glímdi við krabbamein.
Kári Hólmar Ragnarsson, lögmaður konunnar.
Júlíus segist aldrei hafa átt kókaín. Útlendir múrarar hljóti að hafa skilið það eftir á heimili hans.Fréttablaðið/valli
Mikill þrýstingur er nú á Assad að segja af sér.
Steinunn Guðbjartsdóttir segir hörð viðurlög vera við broti á kyrrsetningufréttablaðið/GVA
Langar raðir hafa myndast inn á allar endurvinnslustöðvar SORPU í dag.
Mynd/HS
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar innbrot og þjófnað á handfærarúllum
Góðir tímar að baki og lækkandi hagnaðarspá hjá Toyota.
Dominique Hawkings í leik með Kentucky Wildcats
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hefur þú prófað hnébeygjuáskorunina?
Mótmælendur krefjast þess að Mubarak láti tafarlaust af embætti. Hann ætlar þó að sitja sem fastast.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglumenn leituðu hjónanna í San Bernardino.
Söfnunin er fyrir verkefni í Malaví, Úganda og Eþíópíu.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, gæti fengið gálgafrest, haldi hún sæti sínu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Obama og Medvedev funduðu í Singapúr í gær. fréttablaðið/ap
Zinedine Zidane er meðvitaður um að hann þarf að ná árangri til þess að halda starfinu.
Ein alveg skotheld uppskrift að fisk og frönskum.
Madeleine McCann hefur verið saknað frá árinu 2007. 
Nýi tengiltvinnbíllinn Volvo XC40 Recharge.
Volkswagen Jetta á DYNO mæli með öll 4 hjólin rúllandi.
Jared Kushner og Donald Trump.
Það er þægilegra að feta sig við Látrabjarg eftir að BTCV-liðar fóru um svæðið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Konan var flutt á slysadeild.
Birna Sif Bjarnadóttir.
Ísinn hefur verið að gera útreiðarfólki lífið leitt.
Starfsfólk á sjúkrahúsinu í Madrid þrífur stjúkrastofuna þar sem ebólusmitaður prestur lést í ágúst.
Ban Ki-Moon segist syrgja með Palestínumönnum vegna mikils mannsfalls og fjölda særðra á Gaza en hann skilji líka ótta Ísraelsmanna og styðji þeirra til að verja sig.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það var þétt setið við aðalmeðferð í Hæstarétti í gær. 
Fingur ungabarnsins sem var einsamalt í skóginum, með mold undir nöglunum. Myndin var tekin á spítalanum eftir að barninu var bjargað.
Enn á ný stendur mannkynið frammi fyrir ógn úr geimnum.
Ibrahim bin Saad bin Ibrahim Al-Brahim ásamt Ólafi Ragnarssyni, forseta Íslands.
John Lennon
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Framsýn er enn með í samfloti félaga innan SGS. 
Valtýr Sigurðsson ríkissaksóknari.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bæði Oprah og Ivanka hafa verið orðaðar við Hvíta húsið árið 2020.
Eggert Þór Kristófersson, forstjóri Festi hf., segir að með því að hætta að nýta hlutabótaleið stjórnvalda sé fyrirtækið að bregðast við gagnrýni „frá pólitíkinni sem hafi skipt um skoðun“ hvað …
Lögreglan segir að stúlkan hafi fengið heilahristing. Mynd/ Pjetur. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Spónaparket er ódýrt og fallegt efni sem hægt er að leika sér mikið með. Hér er til dæmis búið að setja það á loft og á gólf.
Dennis Storm Valerino Zeno.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla var kölluð að heimahúsi í Grafarvogi laust eftir miðnætti í nótt vegna heimilisofbeldis.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
 Tugir þúsunda manna hafa gengið til liðs við lögregluna í Kína á síðustu vikum.fréttablaðið/AP
Hér má sjá hluta Grindavíkur og fjallið Þorbjörn.
Borgaryfirvöld telja raunhæft að Reykjavík leiði rafbílavæðingu. Fréttablaðið/auðunn
Svo lítur maðurinn út samkvæmt teikningu norsku lögreglunnar.
Sviss hefur farið vel út úr kórónuveirufaraldrinum það sem af er þrátt fyrir að eiga landamæri að Ítalíu.
Rúmar 15 milljónir gengu út í lottói kvöldsins.
Fjallið Þorbjörn sést hér bak við Bláa lónið.
Sigga Kling. Hvað segja stjörnurnar?
Atli Eðvaldsson
Castillion í baráttunni í kvöld.
Kourtney Kardashian gengur ekki með sitt fjórða barn.
Pétur Kr. Hafstein.
Santiago Bernabeu, leikvangur Real Madrid.
Ölvaður maður var laust fyrir miðnætti handtekinn í Austurstræti þar sem hann hafði ráðist á fólk og hús með spýtu.
Akishino, krónprins Japans, og eiginkona hans, Kiko krónprinsessa, ganga fremst í fylkingu japönsku keisarafjölskyldunnar á krýningarathöfnina í morgun.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhald yfir manninum.
Framsóknarflokkurinn heldur flokksþing um helgina þar sem stefnan verður mörkuð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þórólfur Guðnason
Páll Óskar tók lagið með Föxunum áður en hann afhenti ávísunina í morgun
Frá alþjóðlegum baráttudegi verkalýðsins í fyrra.
Menn eru komnir á vettvang og sem leita nú bilunarinnar.
Róðravélar eru á meðal þess sem mikið hefur selst af.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Forsetahjónin tóku fyrstu skóflustunguna að sundlauginni ásamt þeim Lilju og Steinunni.
Raheem Sterling og félagar í Manchester City spila 17. júní.
Ögmundur Jónasson
Frá undirritun samningsins í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Domenico Palazzotto, maðurinn sem talaði af sér um morð frænda síns.
Af lestri pistilsins "Slembivalinn ráðherra" má ljóst vera að Margrét Tryggvadóttir hefur lítið sem ekkert álit á gáfnafari utanríkisráðherra Íslands.
120 Palestínumenn hafa látist í árásum Ísraelshers frá því á þriðjudaginn.
Reykjanesbær
Ýmis verkefni komu á borð lögreglunnar í nótt, samkvæmt dagbók lögreglunnar.
Nemendaígildum fækkar um 18,4 prósent og skólinn á að einbeita sér að kjarnastarfsemi.
Flótta- og farandfólk bíður björgunar.
Rithöfundurinn Candace Bushnell skrifaði bækurnar um Beðmál í borginni. Hún gaf nýverið út bók um stefnumótalífið eftir miðjan aldur.
Hveitiakur brennur Slökkviliðsmenn börðust í vikunni við bruna á hveitiakri í Montana í Bandaríkjunum.
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtaka Íslands. 
Allison Mack er þekktust fyrir hlutverk sitt sem Chloe Sullivan í þáttunum Smallville. Hún er sögð hafa verið helsti vitorðsmaður Raniere. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Hassan Rouhani, forseti Írans, hét því í gær að verja helga staði sjía í Írak.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Innan Evrópu mun fólk geta notað símann á sömu kjörum og í heimalandinu.
Líklega hefur verið síldarveisla víða, enda mokveiði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Paul Watson. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásdís var á ráðstefnu um jákvæða sálfræði þegar hún upplifði áfallið. 
Frá Stykkishólmi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fráfarandi forstöðumaður hjá Orku náttúrunnar.
Aðstandendur spilafíkla geta orðið mjög veikir í ástandi þar sem spilafíkill sekkur vanalega dýpra og dýpra í fíkn sinni.
Slysið varð um klukkan sjö í morgun og eru miklar tafir á umferð.
Efraim Zuroff, yfirmaður Simon Wiesenthal stofnunarinnar, kynnti nýtt verkefni til að lögsækja Nasista. 
Frá Ísafirði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fyrrverandi starfsmenn Mjólkusamsölunnar hafa orðið fyrir umtalsverðri kjaraskerðingu á undanförnu ári.
Ellen Calmon.
Oddný Harðardóttir og Jóhanna Sigurðardóttir, báðar fyrrverandi formenn Samfylkingarinnar. Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, fráfarandi þingmaður flokksins, bauð sig fram á móti Árna Páli Árnasyni daginn fyrir formannskjör í fyrra en hann hafði betur með einu atkvæði.
Lýður og Ágúst Guðmundssynir stofnuðu Bakkavör árið 1986.
Kim Kardashian West og Kanye West eiga fjögur börn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Philipp Degen sækir að Gylfa Þór Sigurðssyni í síðari viðureign Basel og Tottenham, 11. apríl 2013.
Hjörvar Hafliðason leikskýrandi á RÚV
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alexander Kokorin er leikmaður Zenit.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Á myndinni eru nemendur og kennari í blaða- og fréttamennsku og kynjafræði við HÍ. Frá vinstri: Ingibjörg Rósa Björnsdóttir, Hlíf Þorgeirsdóttir, Valgerður Jóhannsdóttir, Eygló Árnadóttir og Anna Lilja Þórisdóttir.
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundinum í dag.
Frítt í sund fyrir nemendur kennera sem eru í verkfalli.
Kristín Sif Björgvinsdóttir og Aaron Hazen Alexander Kaufman eru búin að skrá sig í samband.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin er sviðsett.
Leifur þórsson
Frá Egilsstöðum.
Útgöngubann er í borginni Wuhan þar sem talið er að uppruni veirunnar sé. 
Björgólfur Thor Björgólfsson
Örvar Eggertsson er genginn í raðir Fjölnis.
Framkvæmdastjóri SÞ, Antonio Guterres, og Michelle Bachelet, mannréttindastjóri SÞ, á fundinum í Genf í dag. 
Said al-Islam var handsamaður undir lok borgarastyrjaldarinnar árið 2011.
Úr úrslitaviðureigninni.
Lovísa Thompson sækir að marki Stjörnunnar í dag.
Hryðjuverkamenn ISIS hafa staðið fyrir fjölda árása í Afganistan á síðustu mánuðum.
Óeirðir hafa blossað upp í Kenía eftir forsetakosningarnar þar á þriðjudag.
Stærsti skjálftinn í nótt var 4,8 stig og varð skömmu fyrir klukkan 1, 4,9 km norðaustur af Bárðarbungu.
Hver sem er getur sent inn umsögn um mál sem eru í meðförum þingnefnda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Af fundinum í morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Unnið að lagfæringu kistunnar.
Ármann kynnti skýrslu starfshópsins í gær en auk hans skipuðu hópinn Margrét Friðriksdóttir, Theódóra S. Þorsteinsdóttir, Pétur Hrafn Sigurðsson, Ólafur Þór Gunnarsson og Kristinn Dagur Gissurarson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti er tilbúinn að falla frá andstöðu sinni við úrræði fyrir innflytjendur og flóttafólk, fái hann að reisa múr á landamærum Bandaríkjanna og Mexíkó. 
Golf fjölskyldan er stór.
Sumarbústaðir. Myndin er úr safni.
Alma Björk Hafsteinsdóttir er formaður Samtaka áhugafólks um spilafíkn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Á felgunni.
Aung San Suu Kyi
Stúlkan, Alyse Lahti Johnston
Þórir Ingþórsson, formaður KFR.
Teikning úr réttarsalnum í dag. Manafort er þriðji frá vinstri.
Öryggisfyrirtækið sem mennirnir brutust inn í var rekið á svæði í London þar sem fjölmörg skartgripafyrirtæki eru rekin og eigendur þeirra geymdu margir hverjir dýrmæta gimsteina í öryggishólfum. 
Dina Asher-Smith fagnar sigri sínum á HM í gærkvöld.
Heill salur af sjeikum samdi um hléið.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, fyrrverandi utanríkisráðherra, verður ekki stefnt fyrir landsdóm. 
Hundruð þúsunda barna glíma nú við næringarskort
Veginum við Sólheima hefur verið lokað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorbergur Þórsson. 
Allt að tveggja ára fangelsi liggur við brotinu sem Lýður og Bjarnfreður eru sakaðir um. Hér sjást þeir ásamt verjendum sínum, Gesti Jónssyni, lengst til vinstri, og Þorsteini Einarssyni, öðrum frá hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hluti hópsins sem býður þeim sem á þurfa að halda hjálp án endurgjalds.
Ekki eru allir jafn hrifnir af Strumpunum.
Sigríður Á. Andersen segir sjálfsagt að lögregla fái tækifæri til að skoða málið.
Leigubílstjórinn þurfti að leita aðhlynningar á slysadeild. Mynd úr safni.
Elín Esther Magnúsdóttir, framkvæmdastjóri útilífsmiðstöðvar skáta á Úlfljótsvatni, segir í samtali við Vísi að það hafi gengið lygilega vel síðustu daga miðað við aðstæður.
Fulltrúar allra flokka mættu á fund ÖBÍ í dag.
Ingólfur Bender, forstöðumaður greiningardeildar Glitnis.
Emmanuel Macron, óháður miðjuframbjóðandi.Fréttablaðið/EPA
Hæstiréttur Íslands
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara.
Ásta Möller, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mahinda Rajapakse, forseti Srí Lanka, hafði tveggja mínútna þögn í forsetahöllinni til að minnast þeirra sem létust.
Eliza Reid starfaði eitt sinn fyrir Icelandair.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skjáskot úr myndbandinu.
Þrír eru í sóttkví og einn í einangrun á Patreksfirði vegna gruns um kórónuveirusmit.
Tveir voru fluttir með minni háttar áverka á slysadeild eftir veltuna.
Susilo Bambang Yudhoyono, forseti Indónesíu.
Orri Sveinn Stefánsson skrifaði undir þriggja ára samning við Fylki í vikunni.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Nuddarinn sagðist hafa starfað við iðn sína í 22 ár.
Hellisheiðin er lokuð. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Myndin er úr safni.
Ljósmynd frá blaðamannafundi í síðustu viku þar sem byssukaupaáætlunin var kynnt.
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambands Íslands, segir að kórónuveirufaraldurinn gæti leitt til langvarandi breytinga á starfsháttum stéttarinnar en að mikil vinna sé fram undan við að koma til móts við …
Kjarasamningar á almenna vinnumarkaðnum voru undirritaðir í húsakynnum ríkissáttasemjara í gærkvöldi. Kjarasamningar á opinbera markaðnum eru lausir og verkfræðingar eru á meðal þeirra sem eiga eftir að semja. Birkir Hrafn Jóakimsson er formaður kjaradeildar VFÍ. 
Ólafur Skúlason
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mótmælendur voru að mótmæla miðstéttarvæðingu.
Áhafnirnar tóku ekki eftir neinu óeðlilegu á meðan á flugi stóð og skoðun á vélunum eftir að þær lentu gaf ekki neitt óeðlilegt til kynna.
Lögreglan í Kent að störfum.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, og Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á G20 ráðstefnunni í Japan í síðasta mánuði. 
Þórgnýr segir það orðið prinsip mál að stinga niður fæti þegar eftirlit með almenningi er aukið.
Sigurður Ingi Jóhannsson ræddi þessa samgönguáætlun í Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Lagt er til að fangar fái aðgang að sprautum, nálum, smokkum og skimun gegn kynsjúkdómum. 
bandarískur hermaður í bagdad
Hér sést Kramp-Karrenbauer þakka samflokksfólki sínu stuðninginn undir lófataki Merkel kanslara. 
Guðrún segir ákæruna ákveðinn áfangasigur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hundruð milljóna manna reiða sig á drykkjarvatn úr fljótum eins og Ganges sem eiga upptök sín í fjöllum Asíu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bæjaryfirvöld í Norðurþingi ætla að taka upp viðræður við eigendur Vísis um kaup á fasteignum og veiðiheimildum. Starfsfólk Vísis á Húsavík er 6% vinnuafls í bænum.
Lambið var lærbrotið og þurfti að lóga því.
Það gæti verið langt í að það megi sitja svona þétt í þingsal á nýjan leik. Mynd frá þingfundi í desember.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maður tekur sér sundsprett um götu í miðborg Óslóar í nótt, nokkuð sem sjaldan gefst færi á. Veðurfræðingur sem ræddi við mbl.is í dag segir öfgar í veðurfari aukast með …
Óeirðarlögregla stöðvar slagsmál í fangelsi í Brasilíu í lok maí.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Varaformaður Pírata í Borgarbyggð segist hafa áhyggjur af því að Arionbanki skerði borgararéttindi heimilislausra með því að synja þeim um bankareikninga. 
Bréf til bjargar lífi er alþjóðleg herferð þar sem milljónir einstaklinga víða um heim taka höndum saman og láta ljós sitt skína á þolendur mannréttindabrota.
Erling Haaland.
Hjólreiðamenn á fullri ferð. Það kostar skildinginn að kaupa sér gott hjól og rétta fatnaðinn. 
Umreiknað í íslenskar krónur þá eru þetta 1,7 milljarður sem liggur á reikningum í dönskum bönkum, reikningum sem virðast gleymdir.
Þjóðvegur 1. Nokkuð er um framkvæmdir á hringveginum þessa dagana og verður hámarkshraði á þeim svæðum 50 km á klukkustund. Fréttablaðið/Pjetur
Valsarar hafa unnið sjö deildarleiki í röð og fara aftur á toppinn með sigri í dag.
Jóhanna hefur ekki haft neinar fregnir af Fatímu síðan stríðið hófst en vonar það besta.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Flottur! Jón Gísli Ragnarsson tollvörður í nýja búningnum.
Fjöldi fólks safnaðist saman í London í dag til að minnast fórnarlamba árásarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Listi VG var samþykktur á félagsfundi kjördæmisráðs í gærkvöldi.
Hér má sjá ferðmenn að vetri til á Íslandi. Chloe Pantazi fór á alla helstu ferðamannastaði á Íslandi.
Eins við mátti búast reyndist stuðningsfólk Viðreisnar (83%) og Samfylkingar (82%) líklegra en stuðningsfólk annarra flokka til að segjast hafa litlar áhyggjur af áhrifum þriðja orkupakkans.
Ættingjar fórnarlamba skotárasanna í Útey hafa margir safnast saman við eyjuna síðustu daga til að kveðja ástvini sína.
Grunnur borgaraþjónustu utanríkisráðuneytisins gefur vísbendingu um stöðu Íslendinga erlendis en er háður því að fólk skrái sig eða afskrái eftir atvikum.
Óperuhúsið er fallegt.
Bessastaðir.
Verðlaunagripurinn, sem ber nafnið "Hnarreist stöndum við saman", er skúlptúr sem sýnir að allir standa á sama grundvelli. Skúlptúrinn er frá Jens og er smíðaður úr eðalstáli með íslenskum mugearit og kalsedón.
Leifar gömlu síldarbryggjunnar á Siglufirði minna á síldarárin góðu sem verðlaunabókin Sextíu kíló af sólskini fjallar um.
Ríkið er langstærsti eigandi Landsbankans með 81,3% eignarhlut. Í samantektinni kemur fram að ríkið gæti tekið 10,6 milljarða króna út úr bankanum án þess að eigið fé hans færi undir 20%. 
Mikael Rúnar Jónsson var fæddur 2. janúar árið 2006.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
A new piece by Lára Stefánsdóttir for the Icelandic Dance Company
Áfram er lokað á skíðasvæðinu í Bláfjöllum í dag líkt og undanfarna daga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted.
Venjulegt flutningaskip í höfn í Frakklandi. 
Sjónarvottur segir marga lögreglumenn á svæðinu. Viðkomandi segir lögreglumenn hafa verið á svörtu bifreiðinni sem sést á myndinni.
Feneyjar í gær. Mynd/ Þovaldur Baldurs. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þátturinn vakti mikla lukku á meðal áhorfenda í sal
Hatari í græna herberginu í gærkvöldi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Bjarnason 
Justin Gatlin
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Glódís Perla Viggósdóttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tom Hayden var kvæntur leikkonunni Jane Fonda á árunum 1973 til 1990.
Nukaraaq Larsen gengur inn í dómsal í dag.
Össur Skarphéðinsson er sakaður um að leyna skýrslu um landbúnaðarmál. Mynd/ GVA. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jasídar flýja hryðjuverkamenn í Írak. 
Ritstjórnin hefur beðið Davíð Þór afsökunar. 
Guðfinna vandar Hallgrími ekki kveðjurnar og segir nýtt ljóð hans argasti dónaskapur.
Töluvert var um hávaðakvartanir til lögreglu í gærkvöldi og nótt.
Bandarískir hermenn í Korengal-dal í október 2008.
Gunnar Smári Egilsson, forstjóri Dagsbrúnar, á aðalfundi fyrirtækisins
Skjáskot úr myndbandi. Hér má sjá skögultönnina.
Guðmundur Franklín Jónsson.
Tom Brady bætti enn einni skrautfjöðrinni í hatt sinn í gær.
Ghani forseti hélt tölu eftir að hann sór embættiseið í forsetahöllinni í Kabúl í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dásamleg bleikja með fylllingu a la Hildur Rut á Trendnet.
Skólastúlkur í Afganistan.
Smáskilaboðin sem utanríkisráðuneyti Danmerkur sendi út.
Ferðamenn á göngu um Almannagjá á Þingvöllum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Smári McCarthy, oddviti Pírata í suðurkjördæmi.
Páll Halldórsson er formaður samninganefndar BHM.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á því tólf mánaða tímabili sem spurt var um hefur um helmingur lækna hugleitt að láta af störfum.
Toyota Proace.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Scott Pruitt vill að vísindaleg skýrsla vísindamanna alríkisstofnana sem byggir á ritrýndum rannsóknum verði ritrýnd ítarlega áður en hann samþykkir hana.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hefur þú farið á nektarströnd.
Cambridge Analytica er sagt hafa notfært sér persónuupplýsingar um tugi milljóna notenda Facebook án leyfis.
Frá fundi forsetans með fulltrúum beggja flokkanna á þingi þar sem rætt var um breytingar á skotvopnalöggjöf Bandaríkjanna.
Stefán Haukur jóhannesson Fjallar um aðildarviðræðurnar og hugsanlega ESB-aðild Íslands.fréttablaðið/gva
Leyniskytta SDF horfir yfir Raqqa.
birgitta jónsdóttir
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi sjálfstæðismanna, er formaður ÍTR.
Sænskir lögreglumenn að störfum. Myndin tengist ekki fréttinni.
Dagurinn verður kaldur en sólríkur sunnan heiða.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup þjóðkirkjunnar. Biskupsstofa segir að séra Skírnir verði sjötugur á haustmánuðum og þá muni ráðningarsambandi hans við þjóðkirkjuna ljúka.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gísli Marteinn Baldursson er mikill áhugamaður um hjólreiðar. Lögregla bað hjólreiðafólk að vanda sig í umferðinni í gær.
Súðavíkurhlíð lokuð í nótt. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flutningsmenn tillögunnar vilja að atvinnuleitendum verði boðin upp á að stíga inn í ýmis opinber störf í þágu samfélagsins.
KirkjuhúsiðFréttablaðið/GVA
Þóranna Jónsdóttir, framkvæmdastjóri fjárfestingarfyrirtækisins Auður Capital.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ríkisstjórn Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leikmenn Portúgal fagna í Belgrad í kvöld.
Yuri Baluyevsky, yfirmaður rússneska herráðsins. 
Nauðsynjar. Það kostar oft sitt að versla í matinn hér á landi.
Jón Viðar Matthíasson er slökkviliðsstjóri höfuðborgarsvæðisins.
Afar erfiðar aðstæður eru nú fyrir vestan, stormur en nú er eitt fullkomnasta skip sinnar tegundar væntanlegt til að dæla úr sjókvíum.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Árni Þór Sigmundsson, yfirmaður kynferðisbrotadeildar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forsíða Sósíalsins var safarík á sínum tíma. Þar mátti jafnframt sjá knattspyrnuþjálfarann Heimi Guðjónsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi slyssins í dag.
Forseti Nígeríu, Goodluck Jonathan, hefur lýst yfir neyðarástandi í landinu.
Ökumaðurinn slasaðist ekki. 
Árið 2011 greindi Facebook frá því að nýtti sér tólk frá Microsoft, svokallað PhotoDNA, til þess að bera kennsl á myndir og efni sem mætti flokka sem kynferðislegt ofbeldi gegn börnum.
Ríkisstjórn Lars Løkke Rasmussen, formanns Venstre og forsætisráðherra, er fallin samkvæmt útgönguspá.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Þröstur var á Bonnington-hótelinu, gekk í norðurátt fram hjá Highfield-hjúkrunarheimilinu þar sem hann sást á eftirlitsmyndavél. Ekkert hefur sést til hans síðan. Rannsóknarlögreglumaður sagði leitarmenn, hunda og þyrlu hafa farið yfir "grænu svæðin“ við hótelið og Highfield.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður borgarráðs Reykjavíkur.
Atvinnukylfingarnir Phil Mickelson og Tiger Woods.
Tyrknesk stjórnvöld hafa barist af harðfylgni gegn samtökunum ISIS. 
Rússar stóðu fyrir viðamikilli áróðursherferð fyrir kosningarnar í Bandaríkjunum árið 2016 og reyndu einnig að brjótast inn í kosningakerfi. Talið er að þeir reyni aftur fyrir sér í þingkosningunum í haust.
Draugabarnið og sonur Ciblus.
Það var ekki mjótt á munum á milli Daða Freys og Stebba Jak í Dimmu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svandís Svavarsdóttir. Mynd/ Valgarð.  
Unnur Anna Valdimarsdóttir, prófessor í lýðheilsuvísindum, og Magnús Karl Magnússon, prófessor við Læknadeild.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ismail Omar Guelleh, forseti Djíbútís.
Arkadiusz Pawel Maciag.
Spákortið fyrir klukkan 14 eins og það leit út í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fyrrverandi forsetaframbjóðandinn John McCain er sammála Obama.
José Manuel Soria
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steingrímur Njálsson. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ástrós og Davíð hafa fundið ástina.
Fimm milljónir dollara voru settar til höfuðs Imads Mughniye. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Segist sannfærður um að þingmeirihluti sé fyrir Icesave-samningnum þegar þingmenn hafa kynnt sér allar hliðar málsins.
Erill og ferill námsmannsins. Ofurbloggarinn og fyrirlesarinn Sophie Elise Isachsen frá Harstad segist í pistlum sínum á Instagram seint fá skiptinemaskrifstofunni EF Norge fullþakkað að fá að stunda tungumálanám á …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Einar Bárðarson, umboðsmaður Íslands. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Snæfells, stofnandi og forstöðukona samtakanna Vörn fyrir börn.
Frá Haukadalnum í dag.
Jared Fogle.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sterling Brown leikur körfubolta í NBA-deildinni vestanhafs.
Maðurinn sem um ræðir var handtekinn á Leifsstöð í gær ásamt ungri konu.
Ólafur Arnarson.
Alli Murphy skrifar undir samninginn við Selfoss.
Liðsmönnum PKK, Verkamannaflokks Kúrda hefur verið kennt um fjölda árása í landinu að undanförnu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Andrea Hjálmsdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sveppi var með glóðarauga þegar hann lék í Kalla á þakinu nokkrum klukkustundum eftir árásina.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og Agnes M. Sigurðardóttir biskup Íslands ganga ásamt fylktu liði frá þinghúsinu í Dómkirkjuna við setningu Alþingis í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það getur eyðilagt líf og orðspor kvenna að lenda í djúpfölsuðu klámefni. Því er nauðsynegt að stjórnvöld og tæknigreinar um allan heimi vinni í að innleiða aðgerðir til að vernda …
Kona berst við krabbamein og leitar ráða vegna kláða.
Eygló Harðardóttir hefur óskað eftir fundi í viðskiptanefnd. Mynd/Vilhelm. 
Eygló Harðardóttir, félagsmálaráðherra.
Mál ökumannsins bráðlynda er til rannsóknar hjá lögreglu.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Slökkviliðið. Mynd úr safni. 
Eins og sjá má, komust ljósmyndararnir heldur betur nálægt gosinu.
Bólusettir fuglar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Búast má við hríð og hvassviðri víða á landinu í dag.
Stórtækar vinnuvélar voru notaðar við að búa til Snjókallinn Frosta. 
Boðaður niðurskurður mun skaða heilbrigðisþjónustuna til langframa, segir í ályktun ráðsins.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra, Oddný G. Harðardóttir sem situr í fjárlaganefnd og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Málið verður tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur á morgun. Mynd/ Valgarður. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hér sýnir Snorri okkur hvernig megi bragðbæta kartöflurnar enn meira með því að sjóða þær fyrst upp í saltvatni.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti írans. 
Góður svefnpoki er undirstaða góðs svefns í útilegum.
Margar konur kjósa að ferðast einar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pavel Ermolinskij er ekki sáttur.
Audi A6 og A7
Eiríkur Tómasson sagði í gær að héraðsdómur gæti neyðst til að fella málið niður eða vísa því frá.
Yfir þrjúhundruð tilkynningar um tjón hafa borist í Færeyjum í kjölfar veðursins. 
Lögreglan hefur leitað Stefáns Loga síðustu daga.
Hælisleitendurnir um borð í bát maltnesku strandgæslunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Manning hefur verið í fangelsi í þrjú ár og hefur viðurkennt að hafa lekið hundruðum þúsunda leynilegra skjala meðan hann var hermaður í Írak.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björgunarmenn á hraðbáti á Dóná. Straumþungi og óvenjuhátt vatnsyfirborð hefur hamlað leit að fórnarlömbunum og hefur köfurum til að mynda ekki tekist að komast niður að bátinum.
Fjöldi hefur lagt leið sína að þinghúsinu til að minnast þeirra sem létust í hryðjuverkinu á miðvikudag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skonnorta sem þessi er mikil bæjarprýði.
Donald Trump valdi Scott Pruitt, afneitara loftslagsvísinda, til að stjórna Umhverfisstofnun Bandaríkjanna.
Boðið er upp á þjónustu sálfræðings í Verkmenntaskólanum á Akureyri. Mikil eftirspurn er eftir slíkri þjónustu. 
Magnús Guðmundsson, forstjóri Landmælinga Íslands og Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Dagur B. Eggertsson. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jón H. Bergs.
Christian Engström
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd úr safni. Maðurinn á myndinni er eflaust aðeins eldri en sextán ára.
Frá Reyðarfirði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá sóttkví Íslendinganna í Víetnam.
Manninum sem varð fyrir árásinni var hleypt inn í anddyri húss við stúdentagarða þar sem hann beið þar til sjúkrabíll kom. 
Konurnar í Kvenfélaginu Einingu í Holtum hafa gengið um 75 kílómetra og týnt allt rusl, sem þær hafa séð við vegina í sveitinni.
„Ég ætla að leyfa mér að halda það að í það minnsta einhverjir þeirra séu veikir,” segir Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar fyrir helgi. Búið er að rekja uppruna allra níu smitanna sem greinst hafa hér á landi, átta má rekja til …
Töluverður erill var í miðborginni í nótt.
Deniz Baykal sést hér fyrir utan höfuðstöðvar CHP-flokksins eftir blaðamannafundinn í gær. Mynd/AP
Formlegur Fíflagangur hefst kl. 14.00 á laugardag í Vonarstræti.
Krabbameinsfélagið
Ólafur Ragnar Grímsson afhendir fálkaorðuna í dag
Bláfjöll.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Leikarinn ástsæli Robert Forster lést sama dag og kvikmyndin El Camino var frumsýnd þar sem hann fór með sitt síðasta hlutverk.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
TF-GNÁ var send af stað um klukkan fimm í kvöld að sækja slasaðan mótorhjólamann.
Blowfish kemur á markað í tæka tíð fyrir hátíðirnar.
Willum Þór Willumsson.
Miðstjórn Sjálfstæðisflokksins hefur úrskurðað að tveimur félögum, Ólafi Áka Ragnarssyni og Guðmundi Skúla Halldórssyni, sé óheimilt að vera í flokknum. Ástæðan er þátttaka þeirra í öðrum stjórnmálaflokkum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vísindamennirnir stigu upp í vél Landhelgisgæslunnar á tíunda tímanum
Nokkur erill var hjá lögreglu í nótt vegna ölvunar og hávaða á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Aldeyjarfoss foss, Bárðardalur Sprengisandsleið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson.
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar við Lómagnúp nú í hádeginu. 
Helgi Hrafn Gunnarsson segir í versta falli skaðlegt og í skásta falli gagnslaust að loka á hatursáróðurssíður. 
Saddam Hússein. 
Gjafakort í leikhús er vinsæl gjöf og hefur mælst vel fyrir. 
Forseti Simbabve segir afnám gjaldeyrishafta hafa valdið skaða til sveita, en þeim var aflétt í 230 milljóna prósenta verðbólgu.Fréttablaðið/AFP
Fulltrúar Kiwanisklúbbsins Höfða, þeir Jakob Marinósson, Sigurður Pálsson, Kristinn Kristinsson forseti og Hjörleifur Jónsson, afhenda Rakel styrk upp á 100.000 krónur. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson kynntu stjórnarsáttmálann í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hjónin misstu barn sitt árið 2015.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra lagði tillöguna fram í morgun. Mynd/ Valli. 
Haraldur Briem.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, mun funda með forystumönnum stjórnmálaflokkanna á morgun. 
Halldór Þormar Halldórsson
Tómas Már Sigurðsson.
Ríkissáttasemjari hefur boðað samninganefndir Flugfreyjufélags Íslands og Icelandair til fundar klukkan tvö í dag.
Anastasia Vashukevich var vísað frá Taílandi í morgun.
Einar Páll Tamimi (t.v.) ásamt Gunnari V. Engilbertssyni í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Enginn gambri fannst en græjurnar voru til staðar.
Sigurður Ólason var hnepptur í gæsluvarðhald grunaður um stórfellt peningaþvætti.
Mikinn reyk leggur frá brennandi húsunum.
Mynd úr safni.
Rivas fór með drengina af heimili fjölskyldunnar á Ítalíu árið 2016 til Spánar undir því yfirskini að ætla að heimsækja ættingja.
Krókus er ættkvísl innan sverðliljuættar, dverglilja, lágvaxnar garðplöntur með mjóum blöðum og stórum, skál- eða trektlaga blómum í breytilegum litum
Fimm hafa þegar fengið bréf og fleiri eiga von á bréfum að sögn lögmanns starfsmannaleigunnar Menn í vinnu.
Fidel Castro segir að kommúnisminn hafi ekki gengið upp á Kúbu. 
Fyrir og eftir. Dökkbláa skyggingin sýnir hafnarsvæðið. 
Inga Dóra Sigfúsdóttir rannsakar líðan ungmenna.
Stefán Thors, skipulagsstjóri.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, velti upp möguleikanum á að mynda þjóðstjórn. Hún gæti litið einhvern veginn svona út.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Árósum. Fundahöld í dönskum sveitarfélögum eru þugnur baggi sem mætti létta talsvert.
Forseti Filippseyja, Rodrigo Duterte, er í heimsókn í Japan.
Ólafur F. Magnússon lagði tillöguna fram í maí 2009.
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo
Pakkinn var falinn í ruslakörfu á salerni flugvélar frá Icelandair.
Frá Grindavík en óvissustigs hefur verið lýst yfir vegna óvenjulegs landriss í grennd við bæinn. 
Undanfarið hafa yfirvöld Norður-Kóreu gefið í varðandi kjarnorkuvopna- og eldflaugaáætlanir ríkisins og áróður þeirra hefur verið aukinn sömuleiðis.
Þeir sem hafa séð til ferða Jónasar eða vita hvar hann er að finna eru beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 112.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
EInfaldur og góður kjúklingaréttur sem engan svíkur.
Hamid Karzai forseta sakaði ekki í árásinni.
Þessi vildi alls ekki borga evrurnar tvær sem kostar í lestina.
Mynd úr safni.
Nú styttist í að sauðburður hefjist hjá bændum.
Málið er komið á borð lögreglunnar á Suðurnesjum.
Grunn- og leikskólar taka til starfa með eðlilegum hætti þann 4. maí samvæmt auglýsingu heilbrigðisráðherra. Víðir Reynisson er yfirlögregluþjónn og stýrir fundinum í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðrún Jónsdóttir talskona Stígamóta
Steinþór Pálsson
Hrafn Jökulsson, skáktrúboði á norðurhjara veraldar.
Turnspíra kirkjunnar varð eldinum að bráð en listaverkasafni kirkjunnar var bjargað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fangaverðir á Litla-Hrauni og Sogni hafa áhyggjur af stöðu fangelsismála.
Ívar Smári Guðmundsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Yusuf Raza Gilani, forsætisráðherra Pakistans, hefur verið stefnt fyrir vanvirðingu við hæstarétt landsins. 
Veður hefur verið slæmt í dag.
Starfshópurinn var skipaður eftir að Ísland í dag greindi frá nýjum gögnum í morðmálinu fræga.
Svo vel eru þessir bílar Bristol Cars smíðaðir að af öllum þeim bílum sem fyrirtækið hefur smíðað í 71 árs sögu þess eru 70% þeirra ennþá á götunum.
Rögnvaldur bendir á við Ísland geti leitað út fyrir landsteinana ef stórslys á sér stað.
Þrír meðlimir ETA á myndbandi sem samtökin sendu frá sér.nordicphotos/AFP
Hildur Björnsdóttir og Auður Auðuns, fyrrverandi borgarstjóri, þingkona og ráðherra.
Sjávarútvegsráðherra segir ekki hægt að ná samningum undir hótunum Evrópusambandsins um ólöglegar viðskiptaþvinganir. Úrslitatilraun er gerð til samninga á fundi sem nú stendur yfir í Björgvin í Noregi.
Mikil eyðilegging blasir við íbúum Nepals í kjölfar skjálftans.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hin nýútskrifaða Elín Ósk Þórisdóttir ásamt hundinum Amigu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Valhallarstígur 13 sumarið 2015. Húsið var rifið í febrúar.
Borgarlínan mun liggja frá Lækjartorgi, að Háskóla Íslands, í gegnum Vatnsmýrina og yfir brú yfir Fossvog en Hamraborg er endastöð.
Tekjur ríkissjóðs hærri en búist var við.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úr safni. 
Jón Arnór Stefánsson hefur staðið í ströngu á Evrópumótinu, merktur eiginnöfnum sínum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Hilmar var handtekinn fyrir morðið á eiginkonu sinni sem fyrirfór sér.
Glódís Perla Viggósdóttir
Lilja Dögg Alfreðsdóttir mennta-og menningarmálaráðherra. Nú er unnið hörðum höndum að frágangi fjölmiðlafrumvarps sem til stendur að leggja fram á vorþinginu.
Hernámssetrið í Hvalfirði er rekið af Guðjóni "Gaua litla“ Sigmundssyni.
Selfoss
Sigmundur Davíð meinti að hinir forsætisráðherrarnir tali um að þeir geti ekki sagt hug sinn, en það á ekki við um hann sjálfan.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ferðamennirnir reiknuðu ekki með hættunni í Reynisfjöru og réðu ekki við kraftinn í öldunni.
Halldór Halldórsson.
Árásin varð utan við Bar 11 aðfaranótt laugardags.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
William H. Webster er eini maðurinn í sögu Bandaríkjanna sem hefur bæði verið yfirmaður FBI og CIA.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þýska herskipið Berlin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allur gangur er á því hvort íslensk fyrirtæki kjósa að styðjast við krónuna sem uppgjörsmynt. Flest fyrirtækjanna sem kjósa erlenda mynt gera upp í evrum, en þar á eftir kemur Bandaríkjadalur. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kári Árnason leikur í Svíþjóð.
Loka þurfti Hringbraut í vesturátt við Þjóðminjasafnið fyrr í kvöld vegna þriggja bíla áreksturs. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íbúum tókst að ráða niðurlögum eldsins áður en slökkvilið kom á staðinn.
Össur fundar með norrænum kollegum sínum á morgun. 
Eva Joly hótar að hætta. Ekki er ljóst hversvegna.
Ríkisstjórnin hélt blaðamannafund í Icelandair Hótel Mývatn eftir að hafa fundað með sveitatstjórnarmönnum.
Mennirnir þrír í Héraðsdómi Reykjavíkur í gærmorgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mikill hiti var á Egilstöðum, sem og víðar á Austurlandi.
Alvarlegum slysum á gatnamótum við Kringlumýrarbraut fækkaði um 80% eftir að beygjuljós fyrir vinstribeygjur voru sett þar upp.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra ætlar að kenna við Háskóla unga fólksins í sumar. 
Lee Buchheit var einn ráðgjafa ríkisstjórnarinnar sem hittu samráðsnefnd um afnám hafta í gær.
Ráðhúsið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borg er aftan við lóðina þar sem Eden stóð. 
Vilhjálmur Bjarnason andskotast út í fjölmiðla og sakar þá um áhugaleysi; telur málið ólíkt merkilegra en að fjalla um nærbuxur Beyoncé.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra og Gloria Arrayo, forseti Filippseyja, á fundinum í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Birta Líf og Aron Már Ólafsbörn kunna að klæða sig upp.
Mark Zuckerberg hóf vinnu við Facebook meðan hann var nemandi í Harvard-háskóla árið 2003.NOrdicPhotos/AFP
Fiskar sem hafa fjölbreytt landslag að rannsaka í fiskabúrunum eru ánægðari en þeir sem hafa minna við að vera.Fréttablaðið/Vilhelm
Lögreglan varar við erfiðum aðstæðum á Reykjanesbraut. 
Líðan mannsins er betri en læknar á gjörgæslu þorðu að vona í fyrstu.
Nóbelsverðlaunin verða afhent í Stokkhólmi þann 10. desember næstkomandi.
Skattbyrði para á lágmarkslaunum, með tvö börn og lágmarks eigið fé í húsnæði hefur í heildina aukist um 21 prósentustig.
Þessi stoppistöð er orðin að miklu deilumáli.
Inga Hlín Pálsdóttir, forstöðumaður ferðaþjónustu og skapandi greina hjá Íslandsstofu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra með starfsmönnum sínum og meðlimum sérsveitarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
George W. Bush.
Einnig er lokað um Siglu­fjarðar­veg og Súðavík­ur­hlíð vegna snjóflóða.
Þessi göngustígur er við leikskólann Steinahlíð við Suðurlandsbraut. Beygjan er kröpp og ekki sést fyrir hornið. 
Málsmeðferð Tony Omos í innanríkisráðuneytinu olli því að fjöldi fólks mótmælti fyrir framan ráðuneytið fyrr á þessu ári.
Tryggvi Þór Herbertsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefán Karl Stefánsson.
Frétt Morgunblaðsins þann 19. janúar 1968.
Heimferð íslenska Eurovision-hópsins frá Tel Aviv fékk heldur óskemmtilegt upphaf á flugvellinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bíllinn var mannlaus þegar eldurinn kviknaði.
Lagarfljótið tekur við um 120 þúsund lítrum af mysu í viku hverri. Ekki hefur verið rannsakað hvaða áhrif það kann að hafa á lífríki í fljótinu að sögn framkvæmdastjóra Heilbrigðiseftirlits Austurlands.
Nick Clegg sést hér með eiginkonu sinni í kosningabaráttunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eyjafjallajökull frá Þórólfsfelli í hádeginu. Mynd/www.mila.is
Angela Merkel hefur nóg að hugsa um þessa dagana.
Sigurður Lárusson, eigandi Dalsnestis.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er ekki sáttur við að hafa ekki verið tilkynnt um andlátin fyrr. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
horft á myndband Sala á myndböndum hefur aukist en leiga dregist saman á undanförnum árum. mynd/getty
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jóhanna Sigurðardóttir er forsætisráðherra. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Leifsstöð upp úr miðnætti í gær.
Sjálfstæðisyfirlýsing Bandaríkjanna var meðal annars lesin af svölum Gamla ríkishússins í miðborg Boston á þjóðhátíðardaginn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tsgie og Haile, sem eru frá Eþíópu, vilja að börnin þeirra fái góða menntun.
Búist er við snjókomu og hálku víða um land fram á morgun.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Leonardo Bonucci
Dádýrið réðst á Alexander, sem taldi sig hafa drepið það.
Svona mun Reykjanesbraut líta út eftir breikkunina í gegnum Hafnarfjörð. Þriggja metra breið miðeyja verður á milli akbrauta með vegriði beggja vegna.
Katrín Jakobsdóttir ávarpaði ráðstefnuna.
Palestínsk börn standa við svæðið þar sem loftárásirnar áttu sér stað fyrr í dag.
Stephan Ernst játaði morðið á síðasta ári en hefur dregið játningu sína til baka.
Fjölmiðlar sátu fyrir lögfræðingum Katalóníustjórnar í gær. Nordicphotos/AFP
Bryndís Haraldsdóttir 
Svandís Svavarsdóttir. Samþykkt var á ríkisstjórnarfundi í gær að verja 350 milljónum króna úr Ofanflóðasjóði til að hefja tvö stór verkefni við uppbyggingu snjóflóðavarna í Neskaupstað og á Ísafirði. Hægt er að bjóða verkin út strax. 
Fjölmargar hættur steðja að vatnsbólum og nauðsynlegt að fylgjast vel með. 
30 ára gamalt tré rifnaði upp með rótum í Mosfellsbæ í dag.
Sextán manns hafa verið handteknir í tengslum við ránið, sá elsti 72 ára.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Sæstrengur flutti rafmagn að sendimastri.
Ízar farinn að glíma við óblíða íslenska náttúru eins og honum verður ætlað í framtíðinni.
Núna geta 99,9 prósent Íslendinga séð leiki Íslands á EM í knattspyrnu endurgjaldslaust í gegnum sjónvarp. 
Vilja blanda saman fósturvísum úr mönnum og dýrum.
Nokkrar umferðartafir sköpuðust vegna áreksturins.
Verkið í mótun á vegg Sjávarútvegshússins árið 2015. 
Hann á leið inn en hún út. Ármann Kr. Ólafsson og Sigurrós Þorgrímsdóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Vestmannaeyjum í gærdag.
 Toomas Hendrik Ilves, forseti Eistlands og Eston Kohver árið 2010.
Fráfarandi forseti Súdan, Omar al-Bashi hefur verið sakaður um peningaþvætti.
Bjarni hefur áratuga reynslu af slökkvistörfum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jeremy Clarkson í kunnuglegum gjörðum.
Maria Gomes Valentim er elsta kona í heiminum
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Búrið var flutt frá Akureyri um Skagafjörð og út á Skagatá.
Einn af skálunum við Úlfljótsvatn í dag sem var þrifinn um helgina.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn réðst á dóttur sína þar sem hún var við störf í verslun í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vindaspáin klukkan sex í fyrramálið en lítið sem ekkert ferðaveður verður á stórum hluta landsins fram yfir hádegi á morgun. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir. 
Meghan mætti með Harry á hafnaboltaleik þrátt fyrir að vera í hafnaboltaleik.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Draumur einkabílsins.
Valdatíð Jeremys Corbyn hjá Verkamannaflokknum hefur einkennst af illdeilum flokksmanna.
Fjölmargir Katalónar krefjast sjálfstæðis. 
Frá vettvangi annars tilræðisins í morgun.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Britney Spears kveikti óvart í ræktinni heima hjá sér.
Barn. Mynd/ AFP.
Árásirnar áttu sér allar stað í miðborg Reykjavíkur.
Kristófer Kvaran við heimili sitt á Leifsgötunni á leið til vinnu, berfættur þrátt fyrir kuldann því honum finnst skilyrðin góð. 
Síldarvinnslan mun frysta allt að 17.000 tonn á vertíðinni.fréttablaðið/hari
Elísabet Ólafsdóttir hjá sáttasemjara er klár með vöffludeigið.
Meirihluti bæjarstjórnar vill ekki tjá sig um málið fyrr en Persónuvernd hefur lokið yfirferð sinni. Það mun taka stofnunina nokkra mánuði að klára málið.
Þetta kort sýnir staðsetningu skólpdælustöðvanna. 
Marine Le Pen laut í lægra haldi fyrir Emmanuel Macron í forsetakosningunum í Frakklandi fyrir skömmu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Haraldur Johannesen ríkislögreglustjóri.
Davíð Oddsson, fyrrverandi Seðlabankastjóri.
Erlendur ökumaður var gripinn á Hellisheiði á 168 kílómetra hraða.
Slökkvilið að störfum við Hvaleyrarvatn.
Hægt verður að sekta banka gefi þeir slæm ráð um lán.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á ungbarnaleikskólanum. Hafdís Ósk Pétursdóttir með Degi Kára sem er 18 mánaða.
Hanna Katrín Friðriksson þingflokksformaður Viðreisnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Litlar glyrnur Magnús var ánægður með jafnréttisgleraugun sín eins og við var að búast.
Ármann nefnir uppgröft á Skriðuklaustri sem vel heppnað verkefni sem skilað hefur mikilli vitneskju og laðar nú að fjölmarga ferðamenn. 
Ólafur Ragnar Grímsson
Marie Sæther Østbø er 21 árs og stundar nám í stjórnmálafræði við háskóla í Frakklandi.
Hiti verður kominn undir frostmark um mestallt land á morgun.
Bessastaðir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ingólfsbrunnur í Aðalstræti í Reykjavík hefur ekki mikið aðdráttarafl þessa dagana.
Margir hafa þegar yfirgefið heimili sín og bíða undir berum himni eftir rútunum.
Árásin átti sér stað við Hlemm. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Laugarnesskóli hlaut hvatningarverðlaun fyrir verkefnið Umhverfið mitt. 
Sema Erla Serdar segir með ólíkindum að vinnubrögð yfirvalda hafi valdið því að ákæra á hendur Péturs Gunnlaugssyni væri vísað frá.
Dagur B. Eggertsson og félagar hans í minnihlutanum vilja átak í viðhaldsframkvæmdum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Við upphaf athafnar vegna afhendingar Nehruverðlaunanna. Frá vinstri: forsætisráðherra Indlands, forseti Íslands, forseti Indlands, varaforseti Indlands.
Ronja Björk.
Frá Bolungarvík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aðalsteinn Á. Baldursson.  Verkalýðsfélag Húsavíkur ætlar að sjá til þess að átta erlendir starfsmenn Norðlenska fái umsamin laun þó þeir séu farnir af landi brott.
Kópavogur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Snjókoma gæti gert vart við sig á norðanverðu landinu í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Charles Manson er einhver alræmdasti glæpamaður Bandaríkjanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rohingya-múslimar flýja frá Mjanmar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjófuglar
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu, segir stjórnvöld ekki ráða við ástandið.
Duncan Laurence er sigurstranglegastur í Eurovision í ár, samkvæmt veðbönkum. Lag sitt Arcade flutti hann þó fyrst árið 2017 og það gæti komið honum í vandræði.
Heimilisfólk á Hrafnistu er duglegt að taka þátt í félagsstarfi. Hér er það í leikfimi
Nemendur í 7. bekk Melaskóla munu setja upp líkan af sólkerfinu í miðbænum laugardaginn 4. apríl.
Hús í Silfurtúni gekk til við framkvæmdir í götunni.
Byrgið
Mikil uppbygging er þegar hafin í Vogabyggð og innviðagjald rukkað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Raj K. Bonifacius og Hera Björk Brynjarsdóttir leika bæði til úrslita.
Kristján Þór Júlíusson
Fyrrum borgarstjóri New York segir að atriði Beyoncé um helgina hafi verið til skammar.
Jón Gunnar segir hádegismatinn vera mikilvægan þátt í rútínu íbúanna og rjúfa félagslega einangrun.
Samninginn undirrituðu nú í morgun (frá vinstri þau) Katarina Hanséus og Ronnie Halvardsson fyrir hönd HLS, Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra, Kristján Guðjónsson, sviðsstjóri Viðskiptasviðs og Steingrímur Ari Arason, forstjóri. Fyrir aftan þau eru forsvarsmenn Landspítala, Ragnar Bjarnason og Jón Hilmar Friðriksson, Ingibjörk K. Þorsteinsdóttir, sviðsstjóri Tryggingasviðs SÍ og Magnús Páll Albertsson, tryggingalæknir SÍ. 
Myndskeið af atvikinu sýnir hvernig kona vatt sér að Kessler og hrinti honum út í runna.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir margt í viðtalinu við Hörpu Ólafsdóttur ekki gefa rétt mynd af stöðunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alan Pardew með argentínsku leikmönnunum Carlos Tevez og Javier Mascherano sem komu til liðsins í haust.
Bryndís og Sigurður á góðri stund í Kólumbíu.
Jaap de Hoop Scheffer framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins talar við fréttamenn.
Það væri henni að kenna. 
Rebekah Martinez hefur vakið mikla athygli sem keppandi í The Bachelor.
Mynd/ Vilhelm.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping Kínaforseti.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fólksfjöldi og birtuskilyrði hafa meðal annars áhrif á öryggistilfinningu kvenna í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mótmælendur við Alþingishúsið
Ragnheiður Erla Björnsdóttir er huldukonan í bréfi lögmanns þingmanna Miðflokksins.
Fundurinn á Kjalarnesi í gær var hófstilltur.
Nikótínþurfandi Kópavogsbúar þurfa að leita annað en í Álfinn til að finna sér tóbak.
Mótmæli hafa nú staðið yfir í borginni í þrjá daga.
Merkel gripin glóðvolg á vappi um miðbæinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá fundi Ögmundar með fulltrúum vinnumarkaðarins og atvinnulífsins í innanríkisráðuneytinu. Mynd/Baldur
Þingmaður Samfylkingarinnar segir að setja þurfi tölur um fjárveitingar til Landspítalans í samhengi við íbúafjölgun og aðrar breytur. Að teknu tilliti til þeirra sé aukning fjárframlaga hins opinbera til Landspítalans á síðustu þremur árum einungis fimm prósent. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fiskvinnsla Þorsteinn Már segir launakostnað í fiskvinnslu Samherja á Dalvík vera 3.501 krónu á klukkustund. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni með verjanda sínum Oddgeiri Einarssyni í Hæstarétti í síðustu viku.
Carlsen er sannkölluð þjóðhetja í Noregi.
Í gögnunum eru sjúkraskrár rúmlega 250 einstaklinga og innritunarbækur á meðferðarstöð SÁÁ að Vík á Kjalarnesi frá árinu 1997 til 2006, sem innihalda þúsundir nafna, samkvæmt frumathugun embættis landlæknis og …
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú á góðri stundu. Forsetinn fagnar fimmtugsafmæli í dag.
Kristrún Friðsemd er komin heim til Íslands þar sem hún á von á barni, en vinnur áfram fyrir WoMena.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Hvítbók er eitt meginmarkmiðið að hlutfall nemenda sem ljúka námi úr framhaldsskóla á tilsettum tíma hækki úr 44% í 60%.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Joe Biden og Barack Obama árið 2017.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Frá Vestmannaeyjum.
Urðunarstaður Stekkjarvíkur er í landi Sölvabakka. Frettabladid/pjetur
Mike Pence og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB í Brussel í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorlákshöfn.
Samtökin Stelpur rokka vilja auka vægi kvenna í rokktónlist.
Jón Jóhannes Jónsson læknir.
Spænska lögreglan hafði afskipti af Halldóri fyrir tveimur árum vegna leigubrasks hans. Halldór sést snúa baki í myndavélina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla hefur beitt táragasi og gúmmíkúlum gegn mótmælendum í dag.
Búist er við stormi fram eftir morgni fyrir norðan.
Color Run er afar vinsælt og er uppselt í hlaupið í ár.
Hinn nýi Nissan Juke verður kynntur hjá BL í janúar næstkomandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Guantanamo-búðunum á Kúbu
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá fundi samninganefnda FFÍ og Icelandair í fyrradag.
Akranes.
Starfsmenn í nágrenni Hafnarfjarðarhafnar hafa áhyggjur af stöðu mála.
Þessi mynd er sögð sýna brak vélarinnar sem sögð er hafa hrapað í Afganistan í dag.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins í Bretlandi.
Björn hefði viljað sjá meira fjármagni varið í hjólastíga. Myndin er frá bíllausa deginum sem Samtök um bíllausan lífsstíl stóðu að.
Tengsla er nú leitað milli Epsteins og barnaníða í Frakklandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Veislumatur Þótt breskir skólakrakkar hafi orðið af lambalærinu gátu gestir í fjöldahjálparstöðinni í Hvolsskóla á Hvolsvelli notið matarins.Mynd/Egill Bjarnason
Indverskur götulistamaður vekur athygli á kórónuveirunni.
Gengur í norðaustanátt með snjókomu og skafrenningi á norðan og austanverðu landinu á morgun.
Djúpivogur við Berufjörð.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Elmo og Kevin Clash.
Elías Guðmundsson, framkæmdastjóri Hvíldarkletts.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra.
Áhugaverður dagur fyrir Pírata liðinn undir lok.
Húsið Ingólfur og Brynhildur Pétursdóttir, þinkona Bjartrar framtíðar
Mótmælandi lætur hér logandi bensínsprengju vaða í átt að lögreglu í Istanbúl í dag. 
Uppskipun í Sundahöfn Nú hyllir undir lok rannsóknar samkeppnisyfirvalda á meintum brotum Eimskipafélagsins á samkeppnislögum, en rannsóknin hófst haustið 2002. Síðan þá hefur félagið skipt um eigendur og stjórn. 
Alain Juppé hefur gegnt embætti borgarstjóra Bordeaux frá árinu 2006. Hann gegndi einnig embættinu og 1995 til 2004.
Það er ekki óvanalegt að jörð hristist á þessum slóðum. 
Alþjóðlegu flóttamannasamtökin segja að túlkar, sálfræðingar, félagsfræðingar og lögfræðingar aðstoði íbúa hótelsins eftir því sem þeir best geta í þessum erfiðu aðstæðum.
Kona íhugar atkvæði sitt í þingkosningunum á þriðjudaginn var. 
Hildigunnur Hafsteinsdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Upplýsingar af vefnum geta verið villandi fyrir unglinga að mati Guðrúnar, ráðgjafa hjá Foreldrahúsi.
John McCain svarar spurningum fréttamanna í flugi frá St. Louis til Chicago í gær.
Urriðafoss í Þjórsá.
Varðbáturinn María Júlía bíður örlaga sinna í höfn vestra. Viðgerð er dýr og svo kann að fara að skipinu verði sökkt í varðveisluskyni.
Bruno Bruins og Arie Slob á blaðamannafundinum.
Sigurjón Vídalín situr í bæjarráði Árborgar.
Maðurinn játaði verknaðinn.
Francois Hollande Frakklandsforseti er gestgjafi fundarins, en á meðal gesta er Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Formaður Félags íslenskra útfararstjóra kannast ekki við það að útfararstjórar hafi verið boðaðir á fund landlæknis vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Klofningur er meðal Sjálfstæðismanna í Eyjum. Margir telja tíma kominn á prófkjör en harðasti kjarninn felldi tillöguna með naumindum í janúar. 
Skráðum fyrirtækjum tengdum ferðaþjónustu hefur fjölgað mikið undanfarið og langt umfram það sem sést á öðrum sviðum atvinnulífsins. 
Atli Gíslason, þingmaður VG.
Sá sem ók hraðast var 17 ára piltur og mældist hann á 163 kílómetra hraða á Reykjanesbraut.
Paul Wolfowitz, forseti Alþjóðabankans.
Bjarna Benediktssyni, formanni flokksins, og Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur, varaformanni, var á fundi miðstjórnar í dag falið að taka ákvörðun um næstu skref.
Markaður með fólksbíla að mettast Í mars voru fluttir inn bílar fyrir 3,5 milljarða króna en í apríl fyrir rúma 2 milljarða. 
Forseti Íslands sæmir íslenska ríkisborgara fálkaorðunni tvisvar á ári, 1. janúar og 17. júní.
Drekki börn úr pela til tveggja ára aldurs gætu þau orðið of feit fyrir fimm ára aldurinn.
Dómkirkjan í Sánkti Pétursborg í Rússlandi fyrir eldinn.
 Sjúklingar munu aðeins dvelja á deildinni í 48 klukkustundir og eftir það verða þeir annað hvort útskrifaðir eða sendir á aðra deild, að þeim tíma loknum.
Milljónamæringurinn Ed Bazinet.
Verkfallsaðgerðir fanganna á Litla-Hrauni eru sagðar helst koma niður á þeim sjálfum. 
Þótt Daði stígi ekki á stóra sviðið í vikunni verður margt um dýrðir á RÚV.
Tveir mánuðir eru frá því að lögreglan lauk rannsókn málsins.
Fólk bíður í klukkustund eftir réttum Michelin-stjörnu kokksins Agnars.
Það var skjólgott í sólinni við norðurhlið Alþingishússins, þar sem andstæðingar orkupakkans biðu þess að komast inn á þingpallana.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Fyrr í vikunni gerði bæjarstjórn Hafnarfjarðar það að tillögu sinni að formlegar samningaviðræður hefjist við Fasteignir ríkisins um kaup bæjarins á eignarhlut ríkisins í St. Jósefsspítala.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Valgeir Baldursson, forstjóri Skeljungs og Ingvi Örn Ingvason, markaðsfulltrúi Skeljungs, afhenda Ragnheiði Orkulykilinn stóra.
Donald Trump við komuna til Bretlands.
Sýrlenski stjórnarherinn sækir hratt að Aleppo og líklegt þykir að hundruðir þúsundir Sýrlendinga muni lokast inn í borginni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björn Bergmann Sigurðarson og Ragnar Sigurðsson spiluðu með Rostov í kvöld.
Einn morðingjanna borinn til grafar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jessica Biel er í hörkuformi.
Þessi mynd var tekin á Bestu útihátíðinni í sumar. Þar voru allir ökumenn látnir blása.
Björn Steinbekk fær nú heldur betur að kenna á reiðinni eins og hún birtist á netinu en þar er honum bókstaflega úthúðað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Meðal þeirra sem koma fram á tónleikunum í kvöld eru Amabadama, 200.000 Naglbítar og Úlfur Úlfur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það er ekki mælt með því að hlaða símann í gegnum USB snúrur á opinberum stöðum.
Lady Gaga flaug fram af sviðinu í örmum aðdáanda.
Bessastaðir.
Ragnheiður Elín Árnadóttir segir náttúrupassann sanngjarna leið til að fjármagna uppbyggingu ferðamannastaða og vonast eftir málefnalegri umræðu um frumvarp um hann á Alþingi.
Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi.
Ari Kristinn Jónsson, rektor HR. 
Sævar Helgi Bragason, formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness. 
Lögmaður yfirlöregluþjónsins á Sauðárkróki er nú að meta hvort áfrýja eigi dómi héraðsdóms.
Til vinstri á myndinni er Valdimar P. Magnússon, eigandi Jóa útherja.
Tapírar eru stórar og sterkar skepnur.
Robert Mueller, sérstakur saksóknari í rannsókn á tengslum forsetaframboðs Trump við Rússland.
Mike Dean veifar gulu spjaldi.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Herlið Tyrkja var að sögn sent inn í Írak til að þjálfa þar íraska Kúrda í baráttunni gegn ISIS.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Myndin er ekki af hinum þreytta ferðamanni.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Sölva, Sigríður og Reginn.
Vígamaður Hamas á Gaza ströndinni. 
Marine Le Pen, frambjóðandi í frönsku forsetakosningunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Victor Orban hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir afstöðu sína.
Úkraínski herinn hefur verið í mikilli sókn undanfarið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Odion Ighalo hefur spilað vel með Manchester United.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Toyota AYGO.
Mohammadu Maccido, fyrrum soldán af Sokoto en hann lést í flugslysi í Nígeríu fyrir skömmu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það er gaman að rúnta um fallega landið okkar - en á löngum bílferðum geta minniháttar
Úkraínskir sérsveitarmenn í austurhluta Úkraínu.
Munnlegur málflutningur í Icesave-málinu mun hefjast 18. september. 
Drengurinn var vakinn til meðvitundar eftir slysið með endurlífgunartilraunum.
Hrafnista í Hafnarfirði.
Stuðningsmenn kljást á Stade Velodrome í Marseille í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Beji Caid Essebsi var 92 ára gamall þegar hann lést.
Um 27 þúsund manns hafa siglt yfir Miðjarhafið til Ítalíu það sem af er árinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mótmælandi heldur hér á yfirlýsingu hópsins.
Mörg handtök þarf í landbúnaði, en um þau störf gilda kjarasamningar. 
Hafnað Í andsvörum ESA við málsvörn Íslands fyrir EFTA-dómstólnum segir meðal annars að íslensk stjórnvöld hafi mismunað innistæðueigendum eftir löndum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan á Suðurnesjum handtók sama manninn tvisvar á sama klukkutímanum í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fegurð jarðarinnar í biksvörtum geimnum eins og hún kom fyrir sjónir Bresnik í geimgöngu hans.
Frá tjaldsvæðinu á Akureyri.
Fangelsi. Mynd úr safni.
Frosti Sigurjónsson (t.v.) segir alla velkomna í hópinn, en auðvitað ekki á fölskum forsendum. Gunnari D. Ólafssyni var í dag rekinn úr umræðuhópnum vegna umsagnar Viðskiptaráðs.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bílar sem bíða tollafgreiðslu við Sundahöfn.
Myndin er að sönnu sláandi og vill séra Örn Bárður brýna fyrir vinum sínum, með birtingu myndarinnar, að standa vörð um menningararfinn.
Hagsmunir Íslands eru augljósir þegar kemur að samstarfi við leit og björgun - enda er LHG ekki búin til að takast á við stórslys á svæðinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fellibylurinn Hagupit, sem felldi meðal annars rafmagnsstaura, er nú orðinn að hitabeltisstormi. 
Verkefninu er ætlað að styrkja fátækar fjölskyldur.
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aung San Suu Kyi
Af ótta við fyrrverandi sambýlismann sinn flutti Ásdís Hrönn Viðarsdóttir til Þórshafnar árið 2012. 
Meðlimir PEGIDA hafa gagnrýnt innflytjendastefnu Þýskalands harðlega. 
Hlýjast verður á vesturhluta landsins.
Lögreglustöðin við Hlemm.
Formaður borgarráðs segir tímaspursmál hvenær hugmyndirnar verði að veruleika.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Liv Bergþórudóttir framkvæmdarstjóri Nova.
Borgar Þór Einarsson, formaður SUS.
Of dónalegt?
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Frá slysstað.
Mynd sem var tekin af Litvinenko á mánudaginn var.
Arash AF10.
Hluti af forsíðu dagblaðsins The Capital Gazette í dag, 29. júní 2018.
Ísbjörn eða kind?
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Smári Sigurðsson formaður Landsbjargar ásamt hálendisvakt frá Hjálparsveit skáta í Garðabæ.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu. Vestræn stjórnvöld hafa ekki viljað ræða við fulltrúa Hamas í þjóðstjórn Palestínu þar sem þeir segja Hamas vera hryðjuverkasamtök. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi á Reykjanesbrautinni fyrr í kvöld. 
Priyanka Thapa varð dúx við verk- og raunvísindadeild Keilis og Benedikt Rafnsson varð semídúx. 
Borgarstjóri Tokyo hefur þegar hvatt borgarbúa til þess að halda sig heima.
Ingólfur Bjarni Sigfússon, varafréttastjóri Ríkisútvarpsins.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, hittir forystufólk allra þeirra flokka sem sæti eiga á Alþingi á fundum á Staðastað í dag. 
Mikill hiti er enn til staðar í skipinu.
Spider-Man kveður Marvel.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í réttarsalnumJúlía Tímosjenko talar við fréttamenn áður en Rodion Kirejev dómari hefur lokið lestri dómsorðsins.fréttablaðið/AP
Carrie Lam á blaðamannafundinum.
Katrín Jakobsdóttir segir ESB málið erfitt fyrir VG. Mynd/ Daníel. 
þjónusta Tal býður upp á tæknilegar lausnir svo viðskiptavinir geti nálgast Netflix og Hulu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orkuveitan á samkvæmt samningum að fá rúmlega 6 milljarða króna í lokagreiðslu láns vegna framkvæmda við virkjunina. Þrátt fyrir að verkið hafi verið tekið út vilja lánadrottnar ekki afhenda féð vegna efnahagsástandsins á Íslandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vesturlandsvegur. Myndin er úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Monsún rigningar á Indlandi hafa valdið miklum skaða.
Ferðamenn á Hakinu laust fyrir hádegi síðastliðinn mánudag.
Frá ebólumeðferðarstöð í Kongó.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Málverkið var opinberað á Louvre safninu í París í dag.
Guðrún Svala Gísladóttir, félagsráðgjafi og forstöðumaður hjá Stróki á Selfossi.
Helgi Laxdal, formaður Vélstjórafélags Íslands.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Mósaíkverk Gerðar Helgadóttur á Tollhúsinu.
Ragnhildur Sigurðardóttir fer meðal þeirra fyrstu af stað í dag.
Þetta hlaup er ekkert grín.
Lögreglumenn fyrir utan heimili Peaches Geldof í morgun.
Jill Stein hefur fengið stuðning frá Clinton við kröfur sínar um endurtalningu.
Frá störfum björgunarsveitarmanna í Reykjavík í kvöld.
Félag Fálka stendur fyrir umfangsmikilli söfnun dósa og jólatrjáa. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vilhelm Anton Jónsson og Ingileif Friðriksdóttir eru spurningahöfundar Gettu betur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
„Rússar segjast hafa handsamað James Bond í njósnaleiðangri. Hið rétta er að þeir numu Mr. Bean á brott úr fríi,“ sagði meðal annars í yfirlýsingu Whelan sem hann las upp …
Evrópumálin hafa verið til umræðu á Alþingi síðustu vikur. 
Björgunarsveitarmenn við rætur Esjunnar. Athugið að myndin er úr safni.
Gætir þú hugsað þér að búa hér?
Skólastofa í Peking. 
Bjarni gagnrýndi stjórnskipunarfrumvarpið harðlega við eldhúsdagsumræður. Mynd/ Anton. 
Hörður Felix og Hreiðar Már í réttarsalnum.
Í Núllinu Kvennasalernið er 37 fermetrar.Mynd/Reykjavíkurborg
Makríll streymmir úr trollpoka.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari. 
Ótrúlegt þykir hversu vel gekk að bjarga manninum úr ánni.
Alexei Navalny var dæmdur til fangelsisvistar fyrir þátt sinn í mótmælum í Moskvu í vor.
Frá Grindavík. 
Ögmundur Jónasson er þingmaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs.
Mesta aukningin í bílasölu í Bandaríkjunum er til spænskumælandi fólks.
Tom Selleck, guðfaðir mottunnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti. Myndir af forsetanum hanga uppi í öllum ríkisreknum skólum og opinberum byggingum í landinu
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Kanaríeyjum. 
Verkamenn að störfum Búist er við að áfram dragi úr atvinnuleysi á landinu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steven Sotloff was decapitated by a member of ISIS and the execution was filmed.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
 Bill Warner lifði fyrir mótorsportið.
Slökkviliðsmenn hafa verið í hættu í baráttu sinni við gróðureldana í Ástralíu.
Alexandre Vinokourov þótti sigurstranglegastur fyrir mótið en hefur nú verið sendur heim.
Barack Obama gerir hlé á kosningabaráttu sinni. 
Banndsvæðið umhverfis jökulinn. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Thelma og Louise Ekkert virðist ama að skjaldbökunni.	
Sjókvíar í Arnarfirði.
Það hafa orðið tafir á hverskyns samgöngum á Bretlandi í dag. Mynd/ afp. 
Alain Robert er hugrakkur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var nýlega dæmdur í fangelsi fyrir kynferðisbrot gegn 13 stúlku. 
Fjárveitingar til Byrgisins voru til umræðu á Alþingi í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Air Europa, sem gerir út umrædda flugvél, staðfesti nú fyrir skömmu að um mistök hafi verið að ræða.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fellibylurinn Mikael er hann nálgaðist austurströnd Bandaríkjanna í október í fyrra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landry, Pou og Budo eru ákærðar fyrir manndráp.
Óskar Bergsson
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra.
Ögmundur Jónasson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Dalvík
Úlfar Þormóðsson veltir því fyrir sér að gefa bannað tölublað Spegilsins aftur út. 
Frá Akureyri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giftingahringar hringar brúðkaupshringar
Kirkjufellið stendur við Grundarfjörð á Snæfellsnesi.
Vegarkaflinn er 3,2 kílómetrar og liggur um Hafnarfjörð, milli Kaldárselsvegar og Krýsuvíkurvegar.
Evan N'Dicka er eftirsóttur.
Bláfjallasvæðið.
Hér eru þær Kristín Ragna Gunnarsdóttir teiknari, Gunnhildur E. Kristjánsdóttir og Christina Bengtsson með refilinn sem á aldeilis eftir að teygjast í annan endann.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Markarfljóti. Athugið að myndin er úr safni.
Elín Metta fagnar marki ásamt Elísu Viðarsdóttur og Hallberu Guðnýju Gísladóttur sem skoraði í dag.
Gríðarlegur fjöldi var samankominn í bænum til þess að fylgjast með Gleðigöngunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Byrjunarlið Íslands gegn Póllandi í dag.
Mikil eftirspurn er eftir því að komast inn í Verzló.
Birgir Þór Sverrisson, skipstjóri, segir mikla óvissutíma um þessar mundir.
Hjónin brutu lög þegar þau notuðu litaða díselolíu. Myndin er úr safni.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu mun yfirheyra mennina tvo í dag.
Birgitta Jónsdóttir fór til Bandaríkjanna í gær. 
Jóna Lovísa Jónsdóttir, prestur og afrekskona í fitness.
Kristín Edwald segir að aldrei hefði átt að gefa út ákæru í málinu. 
Chris Noth ásamt leikkonum Sex and the City.
Sýrlenski stjórnarherinn hefur gert harðar árásir á Aleppo undanfarna daga, sem kostað hafa tugi almennra borgara lífið. 
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, segir samningaviðræður um stjórnmálaástandið í landinu ekki geta haldið áfram eftir nýjar refsiaðgerðir Bandaríkjastjórnar gegn Venesúela sem Donald Trump Bandaríkjaforseti tilkynnti á þriðjudag.
Þegar starfsmaður reyndi að ná myndum af flygildi um daginn, er það sveimaði í nokkurra metra fjarlægð frá glugganum, flaug það snarlega burt.
Frank Buckels er látinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjálfstæðisflokkur og meirihlutinn í borgarstjórn komu sér saman um breytingartillögu þess efnis að fela umhverfis- og skipulagssviði í samráði við Bílastæðasjóð að skoða bestu leiðir varðandi rekstur bílastæðahúsanna.
Sean Spicer þrætti fyrir að Hvíta húsið glímdi við Rússavanda á blaðamannafundi í dag.
Ríkisstjórn Íslands samþykkti í dag frumvarp Ásmundar Einars Daðasonar félags- og barnamálaráðherra um tímabundnar greiðslur vegna launa einstaklinga sem sæta sóttkví samkvæmt fyrirmælum heilbrigðisyfirvalda án þess að vera veikir.
Hér sést skýrt hversu mikil fjölgun hælisumsókna hefur verið milli mánuða.
Lúða af séra Guðmundarkyninu komin upp á yfirborðið, 124 kílógramma þung og 209 sentimetra löng, andlag allra veiðidrauma Bilal Saab og vinahópsins frá blautu barnsbeini.
Brooke Shields greip til aðgerða þegar hún náði ekki að losa sig við fitu á ákveðnum stöðum á líkamanum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá skemmtun í Sjallanum.
Rannveig Grétarsdóttir, framkvæmdastjóri Eldingar, Ívar Ingimarsson, framkvæmdastjóri Óseyrar, Ásberg Jónsson, stofnandi Nordic Visitor, og Hallgrímur Lárusson hjá Snæland Grímsson fluttu framsögur á fundinum. 
Háskóli Íslands
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vegurinn sem um ræðir liggur austan megin frá Dettifossi að Ásbyrgi.
Laugavegur verður göngugata frá Klapparstíg til vesturs.
Martin Dempsey segir hugsanlegt að bandarískir hermenn muni taka þátt í bardögum í Írak og Sýrlandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í yfirlýsingu ljósmæðra segir að þessi ákvörðun þýði að ljósmæður munu ekki svara kalli spítalans þegar aukið álag er á stofnuninni eða þegar um veikindi annarra starfsmanna er að ræða.
Carles Puigdemont tók við sem forseti héraðsstjórnar Katalóníu í janúar 2016. Honum var vikið úr stóli í október síðastliðinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Selfoss vann góðan sigur á Þór/KA.
Geimfararnir heilast við komuna í ISS.
Stelpurnar í Sex and the city eru slæmar fyrirmyndir, að mati Breivik
F.v. Geir H. Haarde, Inga Jóna Þórðardóttir og Stephen Lárus myndlistarmaður.
Þetta par beið ekki boðanna þegar leyndarkvöðinni hafði verið aflétt. fréttablaðið/AP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Verðlaunagripurinn Opel Astra er einn þeirra bíla sem hafa lækkað í verði hjá Bílabúð Benna.
Sýn er á meðal þeirra fjölmiðlafyrirtækja sem nýta sér hlutabótaleiðina.
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Leo Varadkar, forsætisráðherra Írlands, tilkynnti þjóðaratkvæðagreiðsluna í dag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti göngufólk sem rann til í hálku og féll niður hlíð í Skarðsdal á Skarðsheiði.
„Að þeir hafi náð að róa skíthrædda móður í þessum aðstæðum er mér óskiljanlegt eftir á,“ segir Guðrún Ósk.
Trump á fundi með Kanye West í Hvíta húsinu í fyrra. Hingað til hefur farið vel á með þeim kumpánum, og virðist West ætla að nýta sér velvild forsetans til að fá vin sinn lausan úr fangelsi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglumenn á vettvangi í gær.
Fría heimsendingin verður í boði allavega út marsmánuð en þá verður staðan endurmetin upp á hvort framhald verði á.
Einhvern veginn svona lítur Spektr-RG út.
Úr tölvuleiknum Word of Warcraft.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Agop Manut er ellefu mánaða og alvarlega vannærður. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tengivagn virðist hafa hafnað á tveimur bifreiðum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bucentaur lá í höfninni meðan skipt var um áhöfn, en áætlað var að stíma út um klukkan tíu í gærkvöldi.Fréttablaðið/gva
Guðrún Bryndís Karlsdóttir
Natalia Veselnitskaya, rússneski lögfræðingurinn sem fundað með Donald Trump yngri og öðrum starfsmönnum framboðs Trump í júní í fyrra.
Tölvuleikurinn Starcraft er gríðarlega vinsæll í Suður-Kóreu.
Irma gekk yfir hafsvæði norður af Haítí í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nýtt merki Samfylkingarinnar.
Hús sem varð eldunum að bráð.
Verkefnið hófst árið 2007 og var hvati að því að tókst að uppræta mengunarvanda vegna brennisteinsvetnis frá Hellisheiðarvirkjun. 
Frá Stokkhólmi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Sprengjusérfræðingar lögreglu eru á vettvangi og hefur stórt svæði verið girt af.
Júlíana Gottskálksdóttir listfræðingur
Mexíkósk börn gægjast í gegnum múrinn yfir til Bandaríkjanna.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Sjúkrabíll flytur einn hinna slösuðu úr slysinu í gær á sjúkrahús í Teheran.
Líbani með veggspjöld af Hariri.
Ríkisendurskoðun vinnur nú að skýrslu um starfsemi Útlendingastofnunar sem lögð verður fyrir Alþingi síðar á þessu ári.
Ránið var framið í Bílaapótekinu í Kópavogi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, sendir heilbrigðisstarfsfólki þakkir fyrir að standa vaktina. Guðni er reglulegur blóðgjafi hjá Blóðbankanum og er myndin tekin fyrir þremur árum, en hann hefur gefið blóð …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dægradvöl í Kópavogi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Amir Peretz, varnarmálaráðherra Ísraels, er annar frá hægri, umkringdur hershöfðingjum á góðri stund. 
Frá Heiðmörk.
Tryggvi Þór Herbertsson
Arion banki hagnaðist um 2,1 milljarð á mánuðunum þremur.
Seat Leon.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ef vel gengur og veður er hagstætt er veiðiferðin um vika.
Vilja að Friðrik sé heima hjá þeirri litlu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Naktir reiðhjólamenn í Mexíkóborg í gær.
Skúli Helgason, framkvæmdastjóri Samfylkingarinnar.
Halldór Auðar Svansson leiðir listann í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frontier hefur haft samband við farþegana en sóttvarnareftirlitið í Bandaríkjunum fylgist með þeim.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 
Framkvæmdir við mislæg gatnamót yfir Miklubraut standa yfir í dag.
Frá vinstri: Ingibjörg, Selma og Erna.
Hvíta húsið í Washington-borg í Bandaríkjunum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Svona er staðan á hringtorgi í Mosfellsbæ.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lewis Wing kemur Middlesbrough í 3:2.
Íslenskur læknir fylgdist með Breivik. 
Í þingmálaskrá ríkisstjórnarinnar kemur fram að dómsmálaráðherra muni leggja fram frumvarp til breytinga á áfengislögum í mars.
Tveir stórir frá Volvo.
Það mun blása á sunnanverðu landinu.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Gálginn var heldur vígalegur að mati nágrannanna.
Einn Þristur kom frá Bandaríkjunum til Reykjavíkur í gær.
Fyllt á vestra.
Teenagers down town Reykjavík
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Lilja Alfreðsdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins, sat hjá í atkvæðagreiðslunni í kvöld.
Safnahús Kópavogs.
Óttar Martin Norðfjörð 
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ökufanturinn gjörskemmti bifreiðina með glæfraakstri sínum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Sigurjóns og TF-LIF.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri er léttur á fæti eins og sjá má og vippaði sér upp í vitann á augabragði.
Elín Sigfúsdóttir bankastjóri Nýja Landsbankans.
Smári McCarthy
Borgarstjórn samþykkti í dag samkomulag ríkis og sveitarfélaga um uppbyggingu samgangna á höfuðborgarsvæðinu til næstu fimmtán ára.
Skipið Ana Cecilia.
Inessa Tarverdiyeva sýnir rússnesku lögreglunni hvernig hún bar sig að er hún framdi 30 morð.
Konan ók á parið að morgni 6. ágúst síðasta sumar.
Frambjóðendurnir á fundinum.
Fjölmörg dauðsföll á Norðurlöndunum eru rakin til notkunar á fentanýl.
Lögreglustöðin á Hverfisgötu. 
össur skarphéðinsson
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra sat fyrsta fund en nefndin er runnin undan rifjum hans.mynd/innanríkisráðuneytið
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Páll Óskar er á skipinu Harmony of the Seas.
Brynjar Örn býr í Hafnarfirði og barnið hans leikur sér í hverfinu.
Jóhanna Hermansen.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Sara, shopkeeper at the Naked ape
Frá ríkisstjórnarfundi í Ísrael. Ehud Olmert forsætisráðherra er í miðið til hægri en Tzipi Livni, utanríkisráðherra, er önnur frá vinstri.
Gary Martin skoraði 14 mörk í fimmtán leikjum í deildinni á síðustu leiktíð.
Umfjöllunin er sett í samhengi við nýlegt banaslys við Núpsvötn þar sem þrír breskir ríkisborgarar létust.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Edda Sif Pálsdóttir hefur dregið kæruna á Hjört til baka. 
Þórður Þórðarson var þálfari Mark Doninger þegar hann réðst á Guðrúnu Dögg Rúnarsdóttur. 
Frá mótmælum í Minneapolis.
Sundahöfn. Lagning Sundabrautar mun hafa mikil áhrif á starfsemi skipafélaganna Eimskips og Samskipa, óháð því hvaða útfærsla verður fyrir valinu
Landamæri Tyrklands og Sýrlands eru lokuð en flóttamennirnir eru að flýja hörð átök í norðurhluta Sýrlands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ísak Óli Ólafsson í baráttunni við Pálma Rafn Pálmason í Vesturbænum síðasta sumar.
Vegagerðin mælir fjölda bíla sem fara um Hvalfjarðargöngin. fréttablaðið/pjetur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í dag.
Khalid Sheikh Mohammed, fyrir og eftir handtöku.
Saksóknarar í málinu hafa lýst yfir vonbrigðum sínum með að Pistorius hafi ekki verið sakfelldur fyrir morð.
Snjómokstur á veginum um Hrafnkelsdal.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nú stendur yfir fundur leiðtoga ríkisstjórnarinnar og stjórnarandstöðunnar í Stjórnarráðinu.
Starfsmenn á heilbrigðisstofnunum eru meðal þeirra fjölmörgu starfsstétta sem þurfa oft að vinna vaktavinnu.
Sex meðlimir hópsins Ruslaurant.
Bryndís Björgvinsdóttir.
Formennirnir hittust klukkan fimm í dag.
Einar Kárason rithöfundur hefur oft fjallað um Sturlu í skrifum sínum. 
Hinn hálfíslenski Sven Ásgeir Hanson er enn að vinna þótt hann sé að nálgast áttrætt. Hann er stærstur í salti í Svíþjóð og er enn að leita að nýjum viðskiptatækifærum …
Stjarnan vann öruggan sigur á Fjölni í dag.
Fyrri hluta sumars hafa farið í framkvæmdir á brautarmótum N/S og A/V-brautar og þegar þeim lýkur verður farið í framkvæmdir á A/V-brautinni. Þá verður N/S-brautin opin í fullri lengd.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í vesturhorni tjarnarinnar má sjá glitta í bíl William Holdt.
Raúl Jiménez er á óskalista José Mourinho.
Maðurinn er grunaður um að hafa nauðgað dætrum sínum þegar þær voru í kringum sex ára aldur og er talinn hættulegur umhverfi sínu.
IKEA-eigendur fengu hálfan milljarð í arð.
Volvo XC90 í slagnum í snjónum í Þýskalandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Asia Argento á Cannes-verðlaunahátíðinni í maí síðastliðnum.
Eyjafjallajökull. Mynd/ GVA. 
Frá kröfugöngu á 1. maí, Degi verkalýðsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
20.000 tonn af dísilolíu enduðu ofan í á eftir að olíutankur gaf sig.
Porsche Taycan.
Rúta Time Tours valt af veginum sem staðið hefur til að lagfæra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur Guðmundsson stýrði Danmörku til 30:25-sigurs á Íslandi í 16-liða úrslitum á HM 2015 í Katar, síðast þegar þjóðirnar mættust á stórmóti.
Tímaritið hefur útnefnt mann ársins frá árinu 1927.
För í sandinum á Fjallabaki.
Georg Lárusson forstjóri Landhelgisgæslunnar.
Martin Schulz hefur gegnt embætti forseta Evrópuþingsins frá árinu 2012.
Eiríkur svarar engum skilaboðum og því eru ekki nákvæmar upplýsingar fyrirliggjandi um erindi hinna stöndugu gesta hans. Einkaþota þeirra er að fara af landi brott.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Til stendur að setja enn fleiri gjaldskyld stæði í miðbæinn. fréttablaðið/stefán
Oddskarðsgöng liggja á milli Neskaupstaðar og Eskifjarðar.
Nauðsynlegt þykir að vara fólk í Bandaríkjunum við því að setja annað fólk inn í þvottavélar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragnheiður Brynja útskrifaðist úr Flugskóla Íslands 2019.
KR-ingarnir Ásdís Karen Halldórsdóttir og Guðmunda Brynja Óladóttir og Fylkiskonan Hulda Sigurðardóttir í leik liðanna í kvöld.
Benjamin Netanyahu, forsætisráherra Ísrael.
Vinningurinn kom á miða sem keyptur var í Borgarnesi.
Það er líf á leigumarkaði þessa mánuðina. 
Birna Brjánsdóttir
Rigning eða slydda verður á þessum slóðum á morgun.
Efri hluti boxins orðið að bát.
Alan Johnston, fréttamaður BBC, hefur verið í haldi síðan í mars. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri Mosfellsbæjar. Um 40 prósent af heita vatni Veitna kemur frá Mosfellsbæ. 
Myndin sýnir það svæði þar sem flug dróna er nú óheimilt. 
Bessastaðir.
Guðbjörg Jóhannesdóttir. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi umferðarslyss við Úlfljótsvatn í dag.
Bílar sem bíða umskipunar í Bandaríkjunum.
Jóhannes Sturlaugsson með einn skjólstæðinga sinna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Creflo Dollar messar hér yfir söfnuði sínum. 
"Mér finnst það fullkomlega skiljanlegt að fólk hugsi sig tvisvar um áður en það stingur höfðinu í gin ljónsins,“ sagði Stefán.
Björn Bjarnason
För í sandinum á Fjallabaki.
Leiguverð á tveggja herbergja íbúðum í Breiðholti hefur hækkað um 29 prósent á einu ári miðað við samanburð á nýjum leigusamningum. 
Audi Quattro tilraunabíllinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
„Þeir sem reka fyrirtæki og fá svona póst gætu fallið fyrir svona í dagsins önn. Ég hafði sem betur fer tíma til að kanna þetta nánar,“ segir Þórarinn.
Þingvellir.
Mennirnir sem fundu drónann gátu ekki stillt sig um að taka mynd af sér með fundinum. Jafet er hægra megin á myndinni.
Vilhjálmur birgisson
Tæplega 180 skemmtiferðaskip koma hingað á næsta ári. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur lætur eftir sig tvo syni.
Fjárfestar hafa verið að selja hlutabréf í miklu magni í dag í kjölfar þess að Kínverjar sögðust ætla að svara tollun Bandaríkjanna.
Lögreglumaður á varðbergi við Novotel-hótelið í morgun.
Sérútbúinn krani var smíðaður til að draga eldsneytisstengurnar upp úr 
Lögregluvörður við vígvöllinn í Amager. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndin er sviðsett.
Farið verður í aðgerðir fyrir 900 milljarða króna á næstu tíu árum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá fundinum í Washington. 
Meðal þess sem þurfti að huga að við þingsetningu var myndataka fyrir althingi.is
Ólafur F. Magnússon og Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson Á einum veiðidaga borgarinnar í júlí í fyrra.Fréttablaðið/Auðunn
Hafþór Hafsteinsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Húsnæði embættis Héraðssaksóknara
Halldóra Mogensen, formaður þingflokks Pírata.
Frá kappræðunum í gærkvöldi. 
Nafn á sameinað sveitarfélag Garðs og Sandgerðis verður ekki valið fyrr en eftir nokkrar vikur vegna dræmrar þátttöku í atkvæðagreiðslu.
Utanríkisráðherra segir í svari við fyrirspurn að Ísland hefði þurft að leggja fram 13 milljarða í stöðugleikasjóð evrusvæðisins, ef landið hefði verið komið þar inn. Fréttablaðið/XXXX
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Tshegofatso Pule var myrt á hrottalegan hátt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þær hafa gefið vel af sér í ár, íslensku kýrnar.
Madeleine Riffaud, 94 ára, ræðir við blaðamann AFP í íbúðinni sinni í París.
Höskuldur Kári Schram, fréttamaður Stöðvar 2, hefur verið í Búdapest undanfarna daga og meðal annars rætt við íbúa borgarinnar um flóttamannavandann.
Svali Björgvinsson við samningaborðið.
Michael Jackson lést í júní 2009. Mynd/ afp. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz GLC.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður Bandalags háskólamanna hvetur viðsemjendur sína til að taka kjaraviðræðurnar föstum tökum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
208 mílna hraði er 335 km/klst.
Hjúkrunar- og dvalarheimilið Hlíð hét Elliheimili Akureyrar er það var vígt 29. ágúst 1962 á 100 ára afmæli Akureyrarbæjar. 
Hús Politiken við Ráðhústorgið. 
Styrkirnir voru tilkynntir af formanni Hagþeknis að styrkþegum viðstöddum.
Ari Brynjólfsson, blaðamaður á Fréttablaðinu.
Björgunarmið leitaði að fólki sem hefði komist lífs af í braki vélarinnar eftir að eldur í því hafði verið slökktur. 22 fundust á lífi. 
Þegar manninum var gert að blása í áfengismæli beraði hann kynfæri sín við lögreglumenn. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
RÚV sendi konunni afsökunarbeiðni vegna málsins.
Skemmtiferðaskipið Splendida í Sundahöfn í gær en það kom til Ísafjarðar í morgun. Um 4600 manns ferðast með skipinu.
Frá höfninni í Bolungarvík. Haukur Vagnsson segir að nokkur sveitarfélög hafi boðið fyrirtæki hans að koma og nú sé hann farinn að íhuga að róa úr annarri höfn eftir skipulagsdeiluna við Bolungarvíkurkaupstað.
Trump hefur áður tekið í spaðann í norður-kóreskum kollega sínum.
Auglýsingaherferð samtakanna Hjartað í Vatnsmýrinni
Karen María Sigurgeirsdóttir, Margrét Árnadóttir, Stephany Mayor og Iris Achterhof fagna gegn Fylki í kvöld.
Úr myndasafni.
Margrét Júlía Rafnsdóttir.
Þessi indónesíski drengur var meðal um 70 mótmælenda fyrir utan sendiráð Dana í Djakarta.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá mótmælunum í Egyptalandi.
Indverskt björgunarlið grófu lík hinna látinnu undan veggnum.
Carmelo Anthony þótti ekki henta vel hjá Houston með þeim James Harden og Chris Paul. Síðan þá virðast NBA-liðin ekki vilja gefa honum tækifæri.
Bartosz Wojcik flutti til Íslands fyrir 10 árum og ætlaði aðeins að vera hér í eitt ár. Hann hefur starfað sem kokkur á ýmsum stöðum.
Mynd úr safni.
Sýningu þáttarins hefur tvisvar verið frestað, nú síðast vegna þess að hann hefði skarast við minningardag um helförina.
Loftgæðamælingastöð NOAA í Mauna Loa á Hawaii.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skúli J. Björnsson, formaður Félags íslenskra stórkaupmanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fagnarðarfundir urðu við heimkomuna á Keflavíkurflugvelli í nótt.
Myndin er reyndar ekki af seðlunum sem fundust á Selfossi en lögreglan lýsir eftir eiganda þeirra. 
Séð yfir Hafnir. Fjærst á myndinni sést til Ósabotna
Horst Seehofer mun áfram gegna embætti innanríkisráðherra Þýskalands.
Mynd af slysstað. Eins og mál standa núna hafa þrír lifað slysið af.
Grátt duft lá ofan á farminum þegar gámurinn var opnaður 
Obama með Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, fyrir helgi. MYND/AFP
Gordon Brown og Dominique Strauss-Kahn Forsætisráðherra Breta og framkvæmdastjóri AGS við upphaf G20-fundarins fyrir mánuði síðan. Brown segist eiga í viðræðum við AGS um hversu hratt Íslendingar geti greitt niður skuldir sínar við Breta. Fulltrúi AGS á Íslandi segir engar slíkar viðræður í gangi. Fréttablaðið/ap 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Foreldrar Borghildar hittust á útihátíðinni í Atlavík um verslunarmannahelgi árið 1983. Árið eftir, 1984, tróð Bítillinn Ringo Starr upp á hátíðinni.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller landlæknir og Steinn Jóhannsson, rektor Mennta­skól­ans við Hamra­hlíð.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mælti fyrir stjórnarfrumvarpinu.
Tvö börn liggja enn inni á Barnaspítala Hringsins með nýrnabilun af völdum e. coli-smits.
Talið er að að um 470 konur hérlendis hafi fengið þá tegund brjóstapúða sem sjónir beinast að ígrædda.
Borgarbyggð fær hæsta styrkinn, eða rúmer 12 milljónir króna.
erslunarkeðjan Tesco mun taka á málunum ef og þegar þau koma upp.
Michael Storm hagnaðist vel á aftökunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aron Jóhannsson er kominn í treyju Hammarby.
Brúin yfir Heinabergsvötn. Áin rann undir brúna í nokkra mánuði sumarið 1948 en hefur ekki sést síðan.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri þáði  17,5 milljónir í laun og voru greidd um 3,7 milljónir í launatengd gjöld vegna borgarstjóra.
Þingmenn Borgarahreyfingarinnar áður en upp úr sauð.
Tesla Model X.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Teikning af nýrri flugstöð á Reykjavíkurflugvelli.
Jacques Barrot, sem fer með samgöngumál í framkvæmdastjór ESB, kynnti "svarta listann" svokallaða í dag.
Matt Stonie fékk verðlaun að keppni lokinni.
Sjómenn nota tækifærið á milli jóla og nýárs til að fara yfir stöðuna í kjaraviðræðum við útgerðarmenn.
Sigurður Elvar Þórólfsson
Steinar Immanúel Sörensen
Helgi Hjörvar, Árni Páll Árnason og Katrín Júlíusdóttir á fundinum í dag.
Varasamt getur verið að spyrna fótum í mælaborðið því komi til áreksturs getur það valdið alvarlegum fótameiðslum.
Vinkonurnar Klara Björns og Beta Gagga með Jon Bon Jovi á Laugaveginum.
Vélin sem kyrrsett var í morgun. 
Klaus Wowereit tók við embætti borgarstjóra Berlínar árið 2001.
Vegna viðbúnaðarins var einhverjum vélum, sem lenda áttu í Keflavík, beint til Akureyrar.
Annar maðurinn gat klöngrast aðeins niður, sá hringdi eftir aðstoð og gat sent gps staðsetningu með símanum þannig að ekki þurfti að leita þeirra.
Sigmundur Ernir Rúnarsson, þingmaður Samfylkingar.
Caitlyn Jenner sendi Tristan Thompson ekki kveðju.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, fagnar með stuðningsmönnum sínum.
Í geimstöðinni eru sex geimfarar.
Þórhildur Þórhallsdóttir og Grace Maher eigast við í kvöld.
Jón Pétur Zimsen skólastjóri Réttarholtsskóla.
Það verður bjart og nokkuð heitt á Austurlandi í dag ef rætist úr spánni. Djúpivogur. Mynd úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Kaupmannahöfn
Helgi Hrafn Gunnarsson telur brýnt að rannsaka hvað er að fara úrskeiðis í meðferð mála hælisleitenda.
Lýður Árnason, læknir og kvikmyndagerðamaður. 
Hugh Grant á fimm börn.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í Iðufelli föstudagskvöldið 5. ágúst.
Flóttamönnum bjargað úr skipi. Mynd úr safni.
Mark hefur einfaldan og ódýran smekk, en góðan.
Hafsteinn G. Hauksson, blaðamaður DV.
20.2% stúlkna segjast hafa upplifað kynferðisofbeldi eða áreitni og 37,6 % þeirra stúlkna sem upplifa fjárhag heimilisins slæman sögðu það sama.
Allt að 25% erlendra gesta velja hvalaskoðun, sem gerir hvalaskoðun vinsælasta kost afþreyingar ferðamanna. Myndin er tekin í hvalaskoðunarferð hópsins í Bandaríkjunum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Úganda
Lee Myung-bak, forseti Suður-Kóreu, er ekki kátur með nágranna sína.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vegfarandi gerði slökkviliðinu viðvart þegar hann sá reyk leggja frá geymslunni.
Jón Baldvin Hannibalsson og Davíð ODDsson Frá og með því að aðild Íslands að EES var samþykkt árið 1993 í starfstíð svokallaðrar Viðeyjarstjórnar Alþýðuflokks og Sjálfstæðisflokks hefur Alþingi gert margvíslegar breytingar á lögum um starfsemi fjármálafyrirtækja. Margar þeirra voru ekki nauðsynlegar fyrir aðild að EES.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður, er varaformaður Vestnorræna ráðsins.
Allt stefnir í að kjörsókn verði dræm í ár.
Ríkisendurskoðun telur að þörf sé á að heilbrigðisráðuneytið skilgreini nánar í samráði við stofnunina hvaða þjónustu skuli veita .
Guðlaugur Þór sagði Sigmund Davíð „rugla saman ólíkum málum“ með því að tengja málaferli ESB á hendur Belgíu við innleiðingu Íslands á orkupakkanum.
Brottförum farþega frá Keflavíkurflugvelli fækkaði á þriggja mánaða tímabilinu mars til maí um 12% og erlendum ferðamönnum fækkaði um tæplega 15% samkvæmt tölum Isavia.
Frá Donetsk. Aðskilnaðarsinnar segjast hafa náð flugvellinum á sitt vald.
Vélin var á leið til höfuðborgar Kína, Peking, í gærmorgun.
Sýni voru tekin úr fjörunni í gær. 
Fréttamyndir frá sprengingu í kjarnorkuverinu hinn örlagaríka dag.
Mikil umferð hefur myndast í Skálafelli.
Sigmundi þykir óviðeigandi að Greta Thunberg sé í forsvari fyrir aðgerðarsinna í loftslagsmálum. 
Talið er að þarna séu samankomnir um 10.000 Audi bílar
Már Guðmundsson seðlabankastjóri situr fyrir svörum hjá stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í dag. 
Málaverk af Jóhannesi skírara eftir Leonardo da Vinci.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nikolaj Olsen, skipverjinn af Polar Nanoq sem var með Thomasi Møller Olsen nóttina sem Birna hvarf, bar vitni fyrir dómi í dag.
Sýnishorn af réttunum.
Starfsfólk Reykjavíkurborgar mun svo fara um hverfin mánudaginn 11. maí og tína pokana upp.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorpið Nuugaatsiaq
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hestamannamót. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Á myndinni má sjá leikarann stilla sér upp við álfabæinn ásamt kærustu sinni, Brett Rozzi.
Verið er að klæða menningarhúsið á Akureyri með stuðlabergi
Suður Kóreumenn lögðu mikið á sig til þess að ná skipinu upp af hafsbotni.
Þeir Hálfdán Helgi Matthíasson, Sölvi Bjartur Ingólfsson og Axel Bjarkar Sigurjónsson vinna að gerð heimildamyndar um umhverfisáhrif samfélagsmiðla. 
Um er að ræða tilraunaverkefni sem myndi standa yfir í eitt ár.
Umferðin á Miklubraut á morgnana, umferðarteppa er að fyrstu umferðarljósunum en auð gata úr bænum.
Ráða má af ummerkjum að bíllinn hefur verið á talsverðum hraða, þar sem hann hefur farið í gegnum útvegginn og kastaði frystikistu veggja á milli. 
Dacian Ciolos Landbúnaðar- og byggðaþróunarstjóri Evrópusambandsins kynnti fyrstu drögin að nýrri landbúnaðarstefnu.fréttablaðið/AP
Audi TT Sportback með 5 hurðir verður sýndur í París.
Finnbjörn Hermannsson er formaður Samiðnar. 
Liðsmenn Hatara er komnir heim, heilu og höldnu. Það sama gildir um saumavélina hans Klemensar.
Fuglahræðurnar eru bundnar við möstur ofan á fiskvinnsluhúsi Brims á Norðurgarði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steve Bruce var hundóánægður með tæklinguna á sinn mann.
Um sjötíu mál voru skráð hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Rússlandsforseti á ráðstefnunni í dag.
Bergsveinn Ólafsson í leik með Fjölni.
Bogi Bjarnason fór til Níkaragva til að keppa í frisbígolfi.
Stella Björg og Orri ásamt börnum sínum fjórum. Þeim Freyju Rán, Dagný Lilju, Alexander og Eirnýju Ósk.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Þessi Toyota Corolla bifreið sem er árgerð 2006 og ekinn um sjötíu þúsund kílómetra er ætluð til þarfa bæjarstjórans eins samkvæmt skilningi bæjarfulltrúa í Kópavogi. Bæjarstjórinn hyggst virða þeirra afstöðu.Fréttablaðið/Pjetur
Slökkviliðsmaður að störfum. Mynd/ Hari. 
Ástu hefur verið saknað síðan um Hvítasunnuhelgina.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fuglafælan við skreiðarhjallinn. 
Barack Obama flutti stutt ávarp frá Hvíta húsinu á níunda tímanum í kvöld um sögulega afsögn Egyptalandsforseta.
Árni Páll Árnason.
Umrædd kona gegndi starfi bókara í sendiráði Íslands í Vín. Hún er grunuð um að hafa dregið sér rúmlega 50 milljónir króna. 
Andrés Proppé Ragnarsson sérfræðingur og Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Mannrængjarnir reyndu að fela sig í eyðimörk í Súdan. 
Upphaflega var talið að skjálftinn væri 6,6 að stærð og hefði mælst á 32 kílómetra dýpi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Greiningarfyrirtækið Cambridge Analytica, sem kom að forsetaframboði Donald Trump og Brexit, notfærði sér persónuupplýsingar milljóna notenda Facebook í Bandaríkjunum í pólitískum tilgangi.
Elín G. Ólafsdóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hoydal vill ekki sitja á tveimur þingum.
240 eldflaugar og sprengjur voru skotnar niður með loftvarnarkerfi ísrael.
Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svona lítur stjórnborð kaffivélarinnar út.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórður Þórarinsson.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri
Breskir hermenn að störfum í Írak.
Hassan Rouhani, sitjandi forseti, sækist eftir endurkjöri. 
Alda Hörnn Jóhannesdóttir rannsakaði mál lögreglumanns án þess að hafa skriflega heimild fyrir því frá rikissaksóknara. 
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra afhenti verðlaunin. Það var Þóra Hirst sem tók við þeim fyrir hönd Prentsmiðjunnar Odda. 
Eyðileggingin í Jemen er gríðarleg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fyrirtæki í sjávarútvegi voru líklegust til að fækka starfsfólki.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna í húsakynnum ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum.
Börkur NK.
Hoa, nokkrum dögum áður en litli fílsunginn kom í heiminn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Beðið frétta fyrir utan Hadassah-sjúkrahúsið í Jerúsalem þar sem Sharon dvelur.
Unnið að uppsetningu lyftunnar
Ábendingarlínan er starfrækt í samvinnu við Ríkislögreglustjóra og fara ábendingar til skoðunar og rannsóknar hjá lögreglu.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Ásthildur Sturludóttir var áður bæjarstjóri Vesturbyggðar. Hún hefur verið ráðin nýr bæjarstjóri á Akureyri.
Átök brutust út á milli gulu vestanna og lögreglu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reykjavíkurflugvöllur.
Frá vetrarsólstöðugöngu Píeta-samtakanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri og óperuunnandi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump ávarpar stuðningsmenn sína í Louisiana
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stefán Bogi Sveinsson, varaformaður byggðarráðs Fljótsdalshéraðs. 
Rústabjörgunarsveitin fer ekki til Nepal.
Frosti Logason
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Osama Bin Laden
Gunnar Friðriksson í Ísafjarðarhöfn.
Óskar Þór Ármannsson formaður starfshópsins, Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Hafdís Inga Hinriksdóttir sem sat í starfshópnum.
Minnismerkið sem verður sett upp við Ok í ágúst. Andri Snær skrifaði textann á plagginu. 
Hershöfðinginn Philip Breedlove
Kaffið sterka
Áætlað er að farþegar frá Berlín komist á leiðarenda tuttugu klukkustundum á eftir áætlun
Hundar eru almennt hræddari en kettir á áramótum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Slökkviliðið var kallað að Perlunni í nótt. Ekki reyndist um eld að ræða heldur mikinn reyk.
Björgunarsveitarfólk úr Hjálparsveit Skáta í Kópavogi á ferðinni á leiðinni norður í landi í nótt.
Jaroslaw Kaczynski. 
Geir Haarde. 
Samkeppniseftirlitið hafnaði undanþágubeiðni Markaðsráðs kindakjöt.
Fjöldi fólks kom í gær til að leggja blóm á gangstéttina við kaffihúsið í Sydney.
Eins og sjá má þá er snekkjan Mariu ekkert slor.
Paulo Dybala.
Landsstjórn Jafnaðarflokksins, Þjóðveldisflokksins og Framsóknar var kynnt í Þórshöfn í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Smár en snotur i20 frá Hyundai með lítilli og eyðslugrannri vél
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, kynnir áætlunina í morgun.
Í ágúst mánuði mun Taco Bell opna hótel sem sannur aðdáandi lætur ekki framhjá sér fara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður og formaður utanríkismálanefndar, segir að aðgerðirnar á Keflavíkurflugvelli á vegum hersins hafi verið viðbúnar.
Gengi krónunnar hefur styrkst um sjö prósent síðan erlendir aðilar hófu útgáfu skuldabréfa í íslenskum krónum í ágúst.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólöf Nordal þarf að fylgjast með kosningabaráttunni af hliðarlínunni vegna veikinda sinna.
Styrmir Þór Bragason, fyrrverandi forstjóri MP banka.
Lögregluhundurinn Rex var af tegund þýskra fjárhunda.
Sævar Ciesielski hlaut þyngsta dóminn í Geirfinnsmálinu og sat inni í níu ár.
Katrín Vilhelmsdóttir tekur einn dag í einu erfiðri lyfjameðferð þar sem takmarkið er að vinna bug á sortuæxli sem hún er með um stóran hluta líkamans. Fréttablaðið/GVA
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Forsvarsmenn RÚV blekktu engan vísvitandi, segir Magnús.
Í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum segir að lögreglumenn og sérsveitarmenn hafi verið sendir á vettvang í þeim tilgangi að finna og handtaka árásarmanninn.
MV Montecristo var á leið frá Liverpool með farm af brotajárni.
Frá leik með Aftureldingu.
Boeing 767 þota Air Canada. 
Hneppt í gæsluvarðhald. Konan sætir gæsluvarðhaldi vegna ódæðis sem hún framdi í Reykjanesbæ.
Paulo Dybala verður ekki leikmaður Manchester United.
Spákortið fyrir hádegið í dag.
Valgerður Sverrisdóttir í pontu á Akureyri í dag
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Upptökur úr flugrita vélarinnar staðfesta að reykskynjarar fóru í gang skömmu áður en þotan hvarf af ratsjám.
Guðni Sigurðsson, upplýsingafulltrúi ISAVIA, segist ekki hafa upplýsingar um málið. Hins vegar staðfestir hann að umræddri vél hafi verið lent á þriðjudag vegna heilsufars farþega.
Vigdís og Kolbrún hafa vísað braggamálinu til lögreglu og héraðssaksóknara.
Mark Wahlberg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tvær myndavélar eru á símanum, ein að framan og ein að aftan, svo viðmælendur geta séð hvorn annan í símtalinu.
Frá slysadeild Landspítalans. Mynd úr safni. 
Má þér pylsu og haglabyssu?
Helgi Hrafn Gunnarsson og Valgerður Bjarnadóttir
Tvíburabræðurnir Kenneth og Thomas Parker. Thomas er nú á bakvið lás og slá en Thomas er eftirlýstur.
Oddur Gretarsson - Balingen - Ragnar Jóhannsson, leikmaður Hüttenberg t.h. (18).
Samræmt göngulag og leikur. Lúðrasveit verkalýðsins á æfingu í bílakjallara Höfðatorgs í Reykjavík í gærkvöldi.
Ein hugmynd til að berjast gegn loftslagsbreytingum er að loka á sólarljós með því að dreifa brennisteinsögnum hátt í lofthjúpnum. Áhrif slíkra aðgerða væru hins vegar ófyrirsjáanleg og óvíst hvort að heildaráhrif yrðu gagnleg eða skaðleg.
Stephen Farrell.
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Starfsmaður sótthreinsar stiga á neðanjarðalestarstöð í Seúl á föstudaginn.
Frá slysstað í fyrrakvöld
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nauthólsvík er góður staður til að njóta veðursins.
Li Keqiang, forsætisráðherra Kína, í beinni útsendingu á götum Hong Kong kynnir öryggislögin umdeildu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólöglegir innflytendur á Spáni hafa mátt dúsa í lokuðum búðum meðan mál þeirra eru til meðferðar.
Verjendurnir Sigurður G. Guðjónsson og Helga Melkorka Óttarsdóttir ásamt Sigurjóni Árnasyni, fyrrverandi bankastjóra Landsbankans, í Hæstarétti í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er mætt til Stokkhólms þar sem hún sækir Norðurlandaráðsþing næstu daga.
Þorleifur við miðstöð flokksins í ASÍ-húsinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svona voru aðstæður á svæðinu þegar ljósmyndara Vísis bar að garði í morgun. 
Frá vettvangi á Reykjanesbraut í morgun. 
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
George Pell á leið í réttarsal í Ástralíu.
Ágúst Mogensen er forstöðumaður Rannsóknarnefndar flugslysa.
Chopra og Jonas eru ekki að drífa sig að eignast börn.
Þær Áslaug og Magna ætla til Írak að starfa með Alþjóða Rauða krossinum. 
Tomoji Tanabe.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Umhverfisstofnun segir að öryggis sé ekki gætt nógu vel. Mynd/ Vilhelm. 
Stjarna á landsmóti hestamanna, Fláki frá Blesastöðum 1A.  Ljósmynd: Gígja Dögg Einarsdóttir
Sjö einstaklingar taka þátt í herferðinni #HUGUÐ.
Viðskiptavinir Costco eru vel sprittaðir þessa daganna. 
Íslenskir karlmenn verða í aðalhlutverki í næsta tölublaði ELSKA.
Fjölmargir hafa samband við lögreglu og kvarta undan glannalegum hjólreiðamönnum.
Katrín Jakobsdóttir, mennta -og menningarmálaráðherra, í Lækjarskóla í dag.
Maðurinn missti tvær framtennur við árásina.
Arseny Yatseniuk, forsætisráðherra, og Petro Porosjenko, forseti, ræðast við eftir atkvæðagreiðsluna í úkraínska þinginu.
Guríður Arnardóttir og Hafsteinn Karlsson, efstu menn á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Patreksfjörður.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pólitísk framtíð May forsætisráðherra og útgöngu Breta úr ESB er óljós eftir atburði vikunnar. May svaraði spurningum eftir fund með evrópskum leiðtogum í dag.
Meðalaldursmunur íslenskra foreldra við fyrsta barn hefur haldist í þremur árum síðustu 150 ár. 
Maðurinn var fluttur á slysadeild. Mynd/ Vilhelm
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gordon Ramsay kveðst hvorki grannur, fágaður né kynþokkafullur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni flytur innsetningarræðu sína.
David Cameron
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Danska leyniþjónustan telur hættu á hryðjuverkum. Fréttablaðið/NordicPhotos
Ellert B. Schram, formaður Félags eldri borgara í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hér má sjá stjórn Ungra umhverfissinna og Bjartmar, nýkjörinn formaður, er til hægri. 
Vísindamenn segja jörðina heimili 8,7 milljón tegunda af lífverum. Þetta er ungur flamingo frá spáni.
Gullver NS landaði um 112 tonnum á Seyðisfirði í gær og hélt um leið til veiða á ný. Mynd úr safni.
Oddvitar Samfylkingar og Vinstri grænna í borgarstjórn. Dagur B. Eggertsson og Svandís Svavarsdóttir.
Miðinn er auðþekkjanlegur, rauður og hvítur með merki Konditorsambands Íslands.
Þingsalurinn
Myndin er úr safni.
Donald Trump við skrifborð sitt á forsetaskrifstofunni í Hvíta húsinu. Steve Bannon er lengst til hægri á myndinni. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skammtið ís í muffinsform og sleppið við óþarfa uppvask.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Halldór Halldórsson gæti verið á leið í oddvitaslag.
Jóhannes Gunnarsson formaður neytendasamtakanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eins og sjá má þá gáfu rúður bíla sig í grjótfokinu sem var í Suðursveit í morgun.
Bláa lónið með fjallið Þorbjörn á hægri hönd. Landris hefur verið undir Reykjanesi við Þorbjörn.
Akureyringurinn Finnur Aðalbjörnsson.
Jón Gnarr er framkvæmdastjóri dagskrársviðs.
Tuiten segir 20-50% kvenna hafa lága kynhvöt.
Reykjanesbær.
Minnst 70 manns, þar af „flestir almennir borgarar“ hafa átt í erfiðleikum með andardrátt og þurft á meðhöndlun að halda.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi. 
Muhammadu Buhari var kjörinn nýr forseti Nígeríu í vor. Hann tók við embættinu af Goodluck Jonathan.
Höskuldur Þórhallsson segir of snemmt að tjá sig um samninginn að svo komnu máli. Mynd/ Anton. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Undirbúningur að Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum er hafinn og þess vegna er eitthvað um að fólk sé þar fram eftir kvöldi þessa dagana.
Margrét Þórhildur Danadrottning 
Mynd úr safni
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Gísli Þorgeir Kristjánsson er með Kiel í keppninni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
"Blaðamennska er ekki glæpur,“ var slagorð mótmælenda. 
Orkuveita Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mueller rannsakar afskipti Rússa af forsetakosningunum árið 2016 og mögulegt samráð þeirra við framboð Donalds Trump.
Myndin sem birtist á skjánum þegar stig Íslands í keppninni voru tilkynnt.
Pútín segist hafa mestar áhyggjur af fíkniefnaneyslu ungs fólks.
Robert Mueller og Donald Trump.
Fórnarlömb stríðandi fylkinga í Srí Lanka. 
Frá Siglufirði. 
Bessastaðir.
Herskáar sveitir hliðhollar ISIS hafa ráðist á herstöðvar í Egyptalandi undanfarna daga. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gjöfin er blágrænn kassi, líkast til frá skartgripaversluninni Tiffany's
Kristinn Guðmundsson t.v. og Erlingur Richardsson, þjálfarar ÍBV.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Áslaug Valsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Betur fór en áhorfðist þegar ekið var á stúlkuna á Sogavegi.
Slökkviliðið mætti á staðinn og fór í það að loftræsta og hreinsa upp eiturefnið eftir ákveðnu verklagi.
Fulltrúar hafa verið 15 frá árinu 1908 með einni undantekningu. 
Meiðsli þess sem var stunginn ertu ekki talin alvarleg. 
Frá fréttamannafundi rannsakenda og saksóknara í Nieuwegein í Hollandi í morgun.
Hér má sjá skjáskot úr myndbandinu.
Þorgerður K. Gunnarsdóttir
Trump ræddi við fréttamenn eftir að hann strunsaðu út af fundinum með demókrötum. Þar var tilbúið skilti með tölfræði um Mueller-skýrsluna sem var stillt upp fyrir framan ræðupúltið.
Porsche Macan GTS kemur á svörtum 20 tommu felgum.
Katrín ákvað, rétt eins og Þórdís Kolbrún, að þakka Vigdísi Finnbogadóttur fyrir að vera til fyrirmyndar.
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþinigs hefur ritað bréf til forseta Alþjóðaþingmannasambandsins og forseta Evrópuráðsþingsins vegna dómsins yfir Forcadell, sem áður var forseti katalónska þingsins.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mjög snjóþungt er á þessu svæði og hættan á snjóflóðum mikil.
Nepo.
Gísli Freyr umvafinn vinum og samherjum en nokkur fjöldi sendir honum baráttukveðjur og vitna um að hann sé einstaklega góður maður og nú reyndur.
Frá Flateyri. Maðurinn viðurkenndi fyrir dómi að hafa fellt aspirnar, dagana 19. -21. júlí á síðasta ári.
Kristján Möller.
Viðskiptareikningum lánafyrirtækja og sjóða sem ekki teljast til A-hluta stofnana verður lokað 31. mars 2020.
För í sandinum á Fjallabaki.
Komsic, Dodik og Dzaferovic. Nordicphotos/AFP
Þeir neytendur sem eiga umrædda vöru og eru haldnir ofnæmi fyrir soja afurðum eru beðnir um að farga henni eða skila til Kaffitárs. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls voru 846 komur skráðar á árinu í Kvennaathvarfið, 720 í viðtöl og 126 í dvöl.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd af Pútín og Medvedev í kvennærfatnaði voru gerðar upptækar af lögreglunni í Rússlandi. 
Niels Jacobsen stjórnarformaður Össurar á fundi í höfuðstöðvum fyrirtækisins í Reykjavík.
Eiríkur Bergmann. Íslendingar geta reynst viðkvæmir fyrir því hvað sagt er um þá á útlensku.
Geysir
Sigurður Ingi Jóhannsson segir að umferðin á vegunum á Suðurlandi sé meiri en nokkur sá fyrir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Flóðvatn heldur áfram að hrylla íbúa Houston-borgar í Texas í Bandaríkjunum en stormurinn Harvey stefnir nú í áttina frá Louisiana og Kentucky. 
Húsið sem maðurinn lést í í gærkvöld. Mynd/ Sigurjón. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á myndinni má sjá hluta af sýrópsbrúsunum sem lögreglan í Guayaquil, stærstu borg Ekvadors, lagði hald á í maí. Fíkniefnafundurinn er með þeim allra stærstu í sögunni.Fréttablaðið / ap
Hinn 54 ára Neil Parker er margreyndur útivistarmaður.
Páll Sveinsson er stássgripur á Flugsafni Íslands fyrir norðan. Hér sést vélin í litum Icelandair, sem hefur stutt við útgerð Þristavinafélagsins.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Jóhann Sigurjónsson: Höfum áhuga á að rannsaka þorskinn við Austur-Grænland.
Frá Stokkhólmi í Svíþjóð.
Þriggja milljóna styrkur frá fjármálaráðherra til ÍSÍ var vegna innflutnings sendiferðabíls sem Alþjóðlega ólympíunefndin gaf sambandinu.
Vigdís Hauksdóttir vill opinbera upplýsingar í skýrslunni. Mynd/ Vilhelm. 
Hugo Chavez, forseti Venesúela, er mikill vinur Fidel Castro, forseta Kúbu. 
Minningarathöfn var haldin í stafkirkjunni í Vestmannaeyjum. Margir stóðu úti á meðan athöfnin fór fram. mynd/Óskar Friðriksson
E-pillur
Leigufélagið Þórsgarður ákvað að leggja sitt af mörkum á þessum óvissutímum og hefur fellt niður leigu næstu tvo mánuði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einn bíl þurfti að flytja af vettvangi með dráttarbíl, en meðal annars var ökumaður hans grunaður um að aka á skilti við hringtorg við Bauhaus.
Árni Páll Árnason.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þurfum að fara alla leið gegn Isavia, eins og alltaf, segir Kristján Jóhannsson, formaður Félags flugmálastarfsmanna ríkisins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, í pontu á Alþingi í morgun. Þriðja og síðasta umræða um fjárlagafrumvarpið fór fram í dag.
Svein Ludvigsen, hér á þessari mynd fylkisstjóri Troms árið 2008, hefur verið sakfelldur fyrir að þröngva hælisleitendum til kynmaka við sig.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, ávarpaði mannfjöldann á Austurvelli en hann gagnrýndi stjórnvöld harkalega í ræðu sinni.
Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar
Verkaðlýðsfélag Akraness gagnrýnir Norðurál harðlega fyrir varpa sök á vinnuslysi alfarið á starfsmann og segja honum upp. 
Offitu má túlka sem fötlun.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mun ávarpa þing Norræna verkalýðssambandsins (NFS) sem fer fram í Malmö 3.-5. september. Á sama tíma sækir Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, Ísland heim.
Stórrigningar ofan í mikinn snjó skapa hættu. Hér hreinsa borgarstarfsmenn frá niðurföllum við Rauðarárstíg í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, hefur reynst vesturlöndum óþægur ljár í þúfu og eftir nýjustu kröfur hans verður hann væntanlega lítið vinsælli.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lewis Hamilton sigrar í Barcelona í dag.
Mikið hefur gustað um George Papandreou síðastliðna viku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarstarfsmaður í Búkarest í Rúmeníu hengir upp fána Rúmeníu og Evrópusambandsins fyrir hátíðahöldin í nótt vegna inngöngu landsins í ESB. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hreiðari Má var ekki gerð frekari refsing umfram dóminn sem hann afplánar nú vegna Al Thani- málsins. 	
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Enginn veit hversu margir flóttamenn farast árlega á Miðjarðarhafi. 
Kristbjörg er með tengdaforeldrunum í Moskvu.
Grétar telur umræðuna um hrakfarir þessara tígulegu dýra í gaddavír íslenskra bænda hafa verið ómaklega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ein af útsendingarbifreiðum stöðvarinnar.
Pólverjar eru fjölmennasti hópur erlendra ríkisborgara á Íslandi en yfir 21.000 þeirra búa hérlendis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samkomubann og aðrar afleiðingar kórónuveirunnar hafa einnig áhrif á líf fólks og miklar breytingar geta verið kvíðavaldandi.
Hans Henrik Merckoll, forstjóri IBM í Noregi, kveður heimaskrifstofuna tvíeggjað sverð, sveigjanleiki sé af hinu góða en ekki megi vanmeta þá fornu speki Hávamála að maður er manns gaman.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra er upptekin í Osló við fullveldishátíðarhöld.
Mynd af vettvangi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tyrkir heilsa að hermannasið. Markaskorarinn Kaan Ayhan gengur aftur inn á völlinn eftir að hafa neitað að fagna með slíkri kveðju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vígbúnir liðsmenn hersveita uppreisnarmanna, „Frjálsa sýrlenska hersins“, í húsi í borginni Binnish.
Hvannadalshnjúkur
Flestir skemmtu sér konunglega. Þó ekki allir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ungur maður í Elgon fjallahéraði sýnir meiðsl sín. Átök hafa verið í héraðinu í rúmt ár eftir að landi var skipt á ósanngjarnan hátt milli ætta.
Logi Einarsson formaður Samfylkingarinnar segir að stjórnvöld geti leyft börnunum að vera.
Nágranni fjölskyldunnar horfir á glugga í íbúðinni sem brann. 
Maðurinn heitir Bruce Monk og starfaði sem kennari við dansskóla ballettsins fram til ársins 2015. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Á fimm ára tímabili rannsakaði ríkissaksóknari 112 mál gegn lögreglunni. Þrjú þeirra enduðu með dómi eða viðurlögum. Málin vörðuðu meðal annars upplýsingaleka, illa meðferð á fíkniefnahundi og lán á talstöðvum til ljósmyndara.
Fimm munu berjast um leiðtogasæti Sjálfstæðismanna í borginni.
Mótmælin voru á föstudaginn og viku seinna skila þau árangri þar sem verð lækkar á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stella K. víðisdóttir
Búið er að banna reykingar á krám á Íslandi og í Brasilíu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Flugeldar menga, en ekki svo að heilu borgirnar hverfi. 
Bessastaðir.
Fulltrúi Hvíta hússins staðfesti að Bandaríkjaforseti ætli sér að víkja aðstoðar-þjóðaröryggisráðgjafa Bandaríkjanna úr embætti.
Lögreglan óskar eftir upplýsingum um þjófnaðina.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Össur Skarphéðinsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
New York. 
Gleðigjafinn Einar hitti börnin á Benjamin Bloom barnaspítalanum um daginn, líkt og hann hefur gert frá árinu 2001. Hann segir mikilvægt að hafa jólasveininn innra með sér, en ekki bara að utan.
Sveinn Rúnar Hauksson.
Eins árs lifun hefur farið úr 69% í 92% á síðustu 24 árum.
Þyrlurnar rákust saman á flugi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristján Geir Gunnarsson er framkvæmdastjóri Kassagerðarinnar.
Mikið hefur verið deilt um fyrirhugaða lækkun á útvarpsgjaldinu úr 19.400 krónum í 17.800 krónur. 
María Þórisdóttir á EM 2017
Landsréttur staðfesti dóminn sem féll í héraði.
Ábendingum um slysahættu verður komið til vegahaldara.
ross j. beaty
Björk Vilhelmsdóttir
Tók Þórólfur sérstaklega fram að ekki stæði til að afnema tveggja metra regluna, líkt og misskilningur hefði verið uppi um.
Slökkviliðið á Akureyri sér bæði um brunaútköll og sjúkraflutninga í lofti. Eineltismál hafa ítrekað komið upp innan liðsins en nú beinist eineltiskvörtunin að stjórnendum í Ráðhúsi bæjarins.
Unga fólkið streymir heim til mömmu og pabba, samkvæmt könnun MMR. 
Allt að annar hver flóttamaður sem kom til Svíþjóðar í fyrra getur átt von á því að vera fluttir á brott.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna. Hún á nú í formlegum stjórnarmyndunarviðræðum við Sjálfstæðisflokk og Framsókn en þær viðræður eru langt því frá að vera óumdeildar innan VG. 
Donald Trump á kosningafundi í vikunni. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Slökkviliðsmenn voru fljótir að húsinu sem hýsir ritstjórnarskrifstofur Morgenpost í Hamborg.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fjöldi árása beinist gegn lögreglumönnum og hermönnum. 
Mynd úr safni.
Hvíta húsið er sagt hafa farið þess á leit við sjóherinn að fela skip nefnt eftir John McCain þegar Trump var í heimsókn í Japan.
Örn Bárður Jónsson
Yrsa Sigurðardóttir gaf út skáldsöguna Ég man þig fyrir síðustu jól. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Héraðsdómur hefur dæmt karlmann á þrítugsaldri í skilorðsbundið fangelsi fyrir sérstaklega hættulega líkamsárás.
Þessi mynd var tekin í síðustu viku og sýnir aðstæður eins og þær voru þá.
Ættbálkarnir eiga sér langa átakasögu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Auð skólastofa í háskóla í Róm. Ítölsk yfirvöld stöðvuðu skólahald tímabundið vegna kórónuveirunnar í gær. Lokunin á að standa yfir fram í miðjan mars að minnsta kosti.
Maður sem nýverið var dæmdur í fangelsi hafði meðal annars eyðilagt dýnu í fangaklefa.
Skjálftavirkni á landinu síðustu 48 klukkustundir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls bárust 26 tilkynningar um kynferðisbrot í desember. 
Í Reykjavík Dines Mikaelsen, sem einungis er 35 ára gamall, hefur þrisvar farið með ferðamenn á hundasleða yfir Grænlandsjökul. Yngri bróðir hans hefur farið níu sinnum. "Ég er þolinmóðari en hann og fer þess vegna fyrir hann þegar hópar þýskra ferðamanna koma,“ segir Dines glettinn, án þess að skýra það nánar. Fréttablaðið/GVA
Birgir Guðmundsson.
Hjalti Már Björnsson, læknir á bráðamóttöku Landspítalans.
Sóley Tómasdóttir telur börnum beitt í innheimtuaðgerðum borgarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Carey Dean Moore var tekinn af lífi í dag eftir að hafa verið dæmdur til dauða árið 1979.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eldurinn lokaði útgönguleið og því þurfti að hjálpa íbúum út um glugga á húsinu.
Waleed Abulkhair 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kínverskur námuverkamaður
Vigdís ásamt Magnúsi Geir, leikhússtjóra Borgarleikhússins.
Arnór Þ. Sigfússon með grágæs með senditæki.
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra.
Mynd tekin á Kvennafrídaginn
Hér má sjá forsetahjónin með Landsbjargarfólki, já og hundi.
Saumavélarnar fá vart frið þessa dagana.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Manafort vann meðal annars fyrir Viktor Janúkovitsj, fyrrverandi forseta Úkraínu, sem er bandamaður stjórnvalda í Kreml.
Kurt Beck ásamt hári og skeggi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dregið hefur verið úr grasslætti í Reykjavík í sparnaðarskyni og í góðviðrinu undanfarið hefur alls kyns illgresi vaxið ásmegin.
Þorsteinn segir starfsmennina ekki hafa átt von á því að borholan væri svona öflug.
Christina Canander og Edda Johansen gjörgæsluhjúkrunarfræðingar auk Berit Bondø svæfingarhjúkrunarfræðings tilbúnar í slaginn á sjúkrahúsinu í Drammen.
Magnús Þór Jónsson, skólastjóri Seljaskóla, á vettvangi brunans í nótt.
George Bush Bandaríkjaforseti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ögmundur Jónasson, formaður BSRB.
Birna Jónsdóttir er nýr formaður Læknafélags Íslands.
Axel Bóasson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Seyðisfirði.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Svaðbælisá.
Frá mótmælum tónlistarfólks.
Þingmenn breska þingsins voru flestir mjög andsnúnir komu Trump. 
Búið er að loka einhverjum götum í miðborg Portland vegna mótmælanna.
Einar Sveinbjörnsson á spjalli í morgunþættinum Í bítið.
Öll spjót standa á Sebastian Piñera, forseta Chile
Fiat 500 borgarabíll
Rann­sókn máls­ins miðar þokka­lega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Erla Hlynsdóttir hefur unnið þrjú mál fyrir Mannréttindadómstólnum.
Inga Sæland segir ungan frænda sinn hafa lent í klóm Þórhalls miðils. Og henni sé kunnugt um fleiri fórnarlömb hans. Opinská og afdráttarlaus færsla þingmannsins hefur vakið mikla athygli og óhug.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Selfyssingar eru Íslandsmeistarar.
Eins og sjá má á myndinni er maðurinn illa viðbeinsbrotinn.
Landspítali við Hringbraut.
Þórarinn Ævarsson er framkvæmdastjóri IKEA á Íslandi.
Spacey lýsti sig saklausan af því að hafa áreitt átján ára gamlan karlmann í Nantucket.
Óflokkað plast frá heimilum og fyrirtækjum er urðað.
Skemmtigarðurinn Dreamworld er rétt sunnan við Brisbane á austurströnd Ástralíu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ræða Loesch í myndbandi NRA er sérstaklega heiftúðug í garð New York Times.
Varaaflstöðin í Bolungarvík.
Mikið tjón varð í jarðskjálftanum í japan í dag. 
ADHD, eða Attention Deficit Hyperactivity Disorder, á sér líffræðilegar orsakir en ekki menningarlegar. Sumir danskir geðlæknar virðast ekki geta fallist á það.
Á höfuðborgarsvæðinu eru mörg hótel uppbókuð um áramót og horfur fyrir jólin eru góðar. Verkfall flugvirkja virðist ætla að hafa lítil áhrif. 
Iðnaðar- og viðskiptaráðherra hefur heimilað eignarnámið til að leggja nýjar raflínur á Suðurnesjum.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra skrifaði undir samnignana um helgina. Hér ræðir hann um málið á Alþingi í vikunni.
Cynthia Nixon býður sig fram í forvali Demókrataflokksins til ríkisstjóra New York-fylkis. Kosningarnar fara fram í byrjun nóvember. 
Eyrún Magnúsdóttir fjölmiðlamaður. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, er ósáttur með orðræðu þingmanna Miðflokksins.
Páskaeggin eru ómissandi þáttur hátíðarinnar.
Hallgrímur H. Gunnarsson með 92 cm grálúsuga hrygnu sem hann veiddi á dögunum í áramótum Þverár og Hvítá í Borgarfirði sem er einnig kölluð Brennan. Hrygnan stóra tók Green But …
Karlar voru einnig þátttakendur á saumanámskeiði Hjálparstarfs kirkjunnar og Hjálpræðishersins í fyrra.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM.
Landvernd telur ekki rétt að stuðla að frekari fjölgun ferðmanna hér á landi. Frekar þurfi að draga úr flugi vegna mikilla umhverfisáhrifa þess.
Ólína Þorvarðardóttir hafnar öllum fullyrðingum um aðgerðarleysi ríkisstjórnarinnar. Mynd/ GVA. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan telur ábyrgðina liggja hjá Venus.
Rand Paul var kjörinn á þing árið 2010
Ásta Guðrún Helgadóttir ásamt þriðja bindi rannsóknarskýrslunnar. 
Svana Lovísa.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Trump sagði Omar hafa haft uppi orðræðu byggða á gyðingahatri.
Hjólaleiðin hefst á landamærum Noregs og Rússlands við Barentshaf og liggur um Evrópu alla leið að Svartahafi.
Menn hafa misst tökin á laxalúsinni sem hefur myndað ónæmi gegn öllum lyfjum. Á meðfylgjandi mynd getur að líta sundurétinn lax, eftir að hann hefur lent í laxalús. Sigurður Guðjónsson segir sjóbirtinginn í hættu.
Úr myndasafni.
Bryan Adams á tónleikunum í Hörpu í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Arnold Schwarzenegger.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Davíð Örn á flugvellinum í Tyrklandi, nokkrum mínútum áður en hann var handtekinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Málaferli verða hvernig sem fer með frumvarp.
Kia Soul EV.
Hvasst er í Skaftafelli og leynist hálka víða. 
„Það voru ansi margir sem komu að verkinu, ég myndi giska á að þetta hafi verið í kringum 50 til 60 manns.“
Alma Hafsteinsdóttir spyr hver fórnarkostnaðurinn sé hjá Landsbjörgu. Einn, tíu eða hundrað einstaklingar.
Rottan sat makindalega í glugga á Grettisgötunni. 
Kórónuveiran lítur svona út.
Heilbrigðisstarfsmaður með andlitsgrímu fyrir andlitinu og í hlífðargalla.
Forsætisráðherrar Norðurlandanna með Espen Barth Eide, utanríkisráðherra Noregs, á blaðamannafundinum í Helsinki í morgun. 
Bayern München gekk af göflunum í London í kvöld.
Sviðið í kvöld var hið glæsilegasta. Mynd/RÚV.
Mynd úr safni.
Framkvæmdir eru þegar hafnar við húsið, sem áður var í eigu sendiráðsins.
Villareal er hátt settur í Beltram Leyva klíkunni.
Á góðum degi fóru um fjörtíu þúsund manns um Keflavíkurflugvöll áður en kórónuveirufaraldurinn reið yfir. Nú er áætlað að farþegafjöldinn geti farið upp í þrjátíu þúsund manns á mánuði í júní og júlí.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arnault var bannað að mæta í Nóbelsveislu í desember eftir að ásakanir fjölda kvenna gegn honum voru birtar í sænskum fjölmiðlum.
Ingveldur ásamt Ögmundi Jónssyni, innanríkisráðherra.
Angela Merkel
Eva Joly
Frá höfuðstöðvum Fiat Chrysler Automobiles.
Aya Mohammed Abdullah fyrrverandi flóttamaður sem nú býr í Sviss ávarpaði þátttakendur á ráðstefnunni í Genf. 
Tesla Model X.
Helga Valfells hjá Crowberry Capital, Guðmundur Kristjánsson stofnandi Lucinity og Gunnlaugur Jónsson framkvæmdastjóri Fjártækniklasans.
Margir íbúar Nýja Sjálands vilja sjá nýjan fána. 
Lionel Messi.
Frá Missouri í Bandaríkjunum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Baldur Guðlaugsson
Frá Raufarhöfn. Leiðin milli Húsavíkur og Raufarhafnar styttist um 21 kílómetra.
Kristinn H. Gunnarsson. 
Kjartan og Sóley tókust á í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
 Átta manns dóu í árásinni og tólf slösuðust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slysið varð þegar rútunni var ekið aftan á fólksbíl sem verið var að beygja útaf veginum við útsýnisstað.
Matsveppurinn vinsæli er að ryðja sér til rúms hér á landi.
Hinn 44 ára Deniz Yücel var handtekinn í Istanbúl fyrir um ári.
Lögreglumaðurinn er sagður ekki hafa gætt lögmætra aðferða þegar bíllinn var þvingaður af veginum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kross með blómum og bókstafnum A við hverfið Satilla Shores þar sem Arbery var skotinn til bana.
Leif Ivar Kristiansen vinnur að því með lögfræðingi að útbúa stefnu. Mynd/Tom Martinsen Dagbladet 
Formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis telur hugsanlegt að fólk leggi meiri áherslu á að greiða niður skuldir en aukna neyslu núna en áður.
Það er spurning hvort að ferðamenn muni fjölmenna í kirkjugarðana um jólin. 
Innbrotsþjófur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svíar vilja hefta þann aðgang sem fangar hafa að Netinu. Mynd/ AFP.
Það má vakúmpakka mat án þess að notast við stóra græju.
Kleifarvatn.
Asfaq Parvez Kayani, hægra megin á myndinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Shireen ásamt vinkonu sinni Kaziwar á víglínunni nærri Raqqa.
Gert er ráð fyrir að hverfið muni líta nokkurn veginn svona út.
Eins og myndin sýnir eru skemmdirnar sem unnar voru miklar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í húsnæði Mjólkursamsölunnar.
Bjarki Þór kláraði lögfræði við Háskóla Íslands áður en hann flutti til Noregs fyrir fjórum árum. Hann hefur aðlagðast vel lífinu í Noregi og starfar nú á innkaupaskrifstofu Kristiansand kommune á suðurströnd Noregs. Hann stefnir ekki á flutning heim til Íslands í lengd eða bráð. 
Matarleifar eru sóun. 
Baldur Þórhallsson, stjórnmálafræðingur. 
Starfsmenn Plain Vanilla taka hér "selfie“ eftir að hafa veitt verðlaunum móttöku.
Sænska lögreglan segist ekki vita til þess að mistök sem þessi hafi verið gerð. Þrúgusykri er oftar en ekki blandað við amfetamín eða kókaín.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands og formaður jafnaðarmannaflokksins Siumut.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar, var ekki með í ráðum þegar afstaða Íslands var mótuð. Mynd/ GVA. 
Katrín er mætt í nýjar höfuðstöðvar NATO í Brussel.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Nýtt leigufélag gefur leigjendum kost á öruggri leigu til allt að sjö ára á föstu leiguverði sem einungis er tengt vísitölu neysluverðs.
Sýrlenskir uppreisnarmenn berjast með Tyrkjum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heilbrigðisstarfsfólk flytur lík til geymslu við spítala í Brooklyn í gær. Dánartölur dagsins í dag eru þær hæstu sem hafa borist frá New York.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Veðurstofan birti gamalt veðurkort í tilefni dagsins.
Flóðhestar eru vernduð tegund og hafa flóðhestar og fuglar gert þennan hluta Níger fljótsins vinsælan meðal ferðamanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hundurinn er blanda af þýskum fjárhundi og íslenskum samkvæmt upplýsingum Vísis. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurbergur Sveinsson býr sig undir að skjóta á markið í leik gegn Haukum.
Hekla gaus síðast árið 2000.
Fossinn Svartifoss er innan Vatnajökulsþjóðgarðs.
Kylie Jenner og Travis Scott.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG, er formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Frá vetrarhátíð
Barry Steenkamp
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
María Sigurðardóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er úr safni.
Breskir heilbrigðisstarfsmenn fá þjálfun í notkun hlífðarbúnaðar.
Fyrsta helgin í júlí er iðulega mikil útileguhelgi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frans páfi lenti í Egyptalandi í hádeginu.
Páll Hreinsson var ráðinn nýr Hæstaréttardómari árið 2007.
Arkady Babchenko er á lífi. 
Fjöldamorðinginn og hryðjuverkamaðurinn sem tók 51 af lífi í tveimur moskum í Nýja-Sjálandi 15. mars.
Steingrímur J. Sigfússon
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Yfirvigt af stærri gerðinni.
Erlendir fjölmiðlar hafa sýnt Pírötum mikinn áhuga.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, opnaði fundinn.
Red Rock liggur nú við bryggju í Reykjavíkurhöfn
Vitlausar merkingar? Langstærsti hluti eftirlits með matvælum er reglubundnar skoðanir heilbrigðiseftirlits í verslunum.
Rósin var afhjúpuð við hátíðlega athöfn í gær. 
Sigurður Guðmundsson og sambýliskona hans Sigrún Jóna Guðmundsdóttir.
Lögreglan tók tólf manns fyrir ölvunarakstur. Mynd/ pjetur. 
Danny Drinkwater og Jóhann Berg Guðmundsson gætu orðið liðsfélagar á næstu leiktíð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þröngt á þingi
Mennirnir störfuðu hjá Kaupþingi.
Jimmy Carter, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Útlit bílanna er nokkuð frábrugðið því sem flestir þekkja.
298 létu lífið þegar vélin var skotin niður.
Líf segir með ólíkindum að borgarfulltrúar séu að heyra það fyrst í fjölmiðlum að sérsveit lögreglunnar ætli að bera vopn á hátíðarhöldum í tilefni 17. júní.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson ætla að hittast í dag. 
Bill de Blasio, borgarstjóri New York-borgar, reyndi að róa íbúa borgarinnar á blaðamannafundi á Union-torgi í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Yfirleitt er hægt að koma auðveldlega í veg fyrir að myglusveppur geri þann skaða sem hann gerir í fjölmörgum tilfellum.
Skjáskot úr Þröstum, sem sýnd var á RÚV í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Joseph Yun er sérstakur fulltrúi Bandaríkjastjórnar í málefnum Norður-Kóreu.
Tveir mannanna mæta í Héraðsdóm fyrir stundu.
Donald Trump fundaði á dögunum með manni sem nú hefur greinst með kórónuveiru.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í pontu í mannréttindaráði SÞ í Genf í síðasta mánuði.
Lewis Libby mætir fyrir rétt í dag.
Vladimir Putin og Donald Trump.
Tryggvi Þór Herbertsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Gylfi segir að um helmingur stöðuveitinga sé á pólitískum forsendum. Mynd/ Stjórnarráðið. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Audi Q8.
Kröfu stefnendanna er ætlað að knýja Johnson forsætisráðherra til að fara eftir lögum sem breska þingið samþykkti nýlega.
Alda Villiljós fékk útkomu sem ekki hentaði þegar það prófaði samkvæmisleikinn sem nú tröllríður Facebook. Steinunn Anna sálfræðingur segir Íslendinga delluþjóð.
Rita og Albert Chretien.
Ævar Olsen má una vel við sitt.
Spítalinn sem Kirsten Fritzl dvelst á.
Hinn grunaði glæpamaður er sá til vinstri, en David Schwimmer er sá til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ingibjörg biðlar til þeirra sem gerðu þetta að stíga fram.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, á G7-ráðstefnunni í dag.
Steinunn Ása Þorvaldsdóttir er ein 17 einstaklinga sem útskrifast með diplómu fyrir fatlað fólk í júní. 
Ásetningur nautkálfa hefur aukist.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Víða er hált á vegum landsins og takmarkað skyggni í skafrenningi eða snjókomu.
Verið var að undirbúa tónleika þegar slysið varð.
Áhöfn skipsins KV Svalbard flaggaði við komuna á Norðurpólinn.
McMaster (t.v.) fer út, Bolton (t.h.) kemur inn. Bolton verður þriðji þjóðaröryggisráðgjafi Trump á rúmu ári.
Skrautfuglarnir eru af mörgum stærðum og gerðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Sturluson, aðstoðarmaður viðskiptaráðherra.
Skipið sem rænt var.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katrín Jakobsdóttir.
Huginn VE er í eigu Vinnslustöðvarinnar í Vestmannaeyjum. 
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra tekur hér við undirskriftum lækna erlendis úr hendi Þorbjörns Jónssonar.
Penninn á og rekur verslanir Eymundsson, Pennans, Griffils og Islandia.
Hinn handtekni starfar á Keflavíkurflugvelli.
Luis Inácio Lula da Silva þegar hann ávarpaði stuðningsmenn sína í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Renault Kadjar.
Gestur Jónsson, lögmaður Jóns Steinars(t.v.) og Jón Steinar (t.h.) hafa báðir verið gagnrýnir á meðferð íslenskra dómstóla á málum sem tengjast efnahagshruninu.
Minnst þrettán þúsund manns hefur verið bjargað í Houston og hafa rúmlega sautján þúsund flúið til fjöldahjálparstöðva.
Moore hefur ímugust á samkynheiðgum og múslimum og hefur tvisvar verið vikið úr embætti dómara.  
Þorsteinn Sæmundsson
Veðurathuganir hófust á Stykkishólmi árið 1856. Þar hefur aldrei mælst lengri samfelldur þurrkur en nú í maí og júní.
Teitur Þorkelsson hjá Framtíðarorku og Gísli Gíslason hjá fyrirtækinu 2012, eiganda Tesla. Fréttablaðið/anton
Oddný Harðardóttir er fyrrverandi bæjarstjóri í Garði. Hún býður sig fram til bæjarfulltrúa í vor. 
Benedikt Guðmundsson þjálfari kvennalandsliðsins í körfuknattleik.
Borgin Marawi á Filippseyjum hefur farið illa út úr árásum vígamanna tengdum hryðjuverkasamtökunum ISIS.
Wanda, móðir Ahmaud.
Bush á fréttamannafundi í Hvíta húsinu í dag. 
Sarah og Jennifer Hart ásamt börnum sínum á samkomu til stuðnings forsetaframbjóðandanum Bernie Sanders í Vancouver í Kanada árið 2016.
Bílaáhugamaðurinn Ricky Muir er kominn á þing í Ástralíu.
Viðar Már Matthíasson.
Danir lokuðu landamærum sínum á hádegi í einn mánuð og stilltu hermönnum upp á landamærastöðvum til að tryggja að lokunin haldi. Fyrsta dauðsfallið af völdum veirunnar í landinu var staðfest …
Fullyrt er í eyru blaðamanns Vísis að allir Sjálfstæðismenn séu andsnúnir jafnlaunavottun Viðreisnar, enda gengur hún í berhögg við stefnu flokksins. En, spurning er hvort þeir láti sig hafa það að styðja málið á altari þess að stjórnin haldi -- þá með hjálp frá stjórnarandstöðunni.
Þingsályktunartillaga um fríverslunarsamning við Bandaríkin hefur verið lögð fram á Alþingi. Mynd/ Anton. 
Bækurnar eiga það sameiginlegt að vera eftir kvenkyns höfunda, tengjast femínisma, sterkum konum eða kvenhetjum.
Frá mótmælum sjómanna á Austurvelli í Reykjavík vegna kvótafrumvarps fyrir sex árum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurður Ingi Þórðarson.
Frá höfninni á Húsavík.
Umboðsmaður Alþingis kom á fund þriggja þingnefnda í morgun. Mynd úr safni.
Mynd úr safni
Rækja Hrun varð í rækjuiðnaðinum 2005 og 2006.
Mótmælendur í Tíbet hafa vakið athygli á vandamálum í Kína.
Volkswagen ID 3 sýndur á blaðamannafundi í Berlín 8. maí.
Ari Kristinn Jónsson, rektor Háskólans í Reykjavík og Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla íslands. 
Trump hefur metnaðarfullar áætlanir fyrir fyrsta dag sinn í embætti. 
Þyrlur og flugvél Landhelgisgæslunnar, flutti slasað fólk af vettvangi rútuslyss milli jóla og nýárs. Á myndinni má sjá TF-GNÁ.
Skátamót fyrir yngri skáta var haldið hér á landi í fyrra, og þótti takast afar vel.Fréttablaðið/GVA
Caroline Flack lést á laugardag.
Antonio Tajani og Gianni Pittella.
Afleiðingar efnavopnaárása geta verið hrikalegar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Húsnæðið sem ríkið kaupir er alls 4.500 fermetrar að stærð.
FVFÍ og Icelandair undirrituðu kjarasamning á gamlársdag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi maður notaði málningu í mótmælunum í dag.
Alþingi við Austurvöll.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björg Bjarnadóttir formaður Félags leikskólakennara mun krefjast hækkunar á launum félagsmanna sinna á fyrirhuguðum fundi með launanefnd sveitarfélaganna á næstunni.
Formenn og varaformenn Samfylkingarinnar og Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs voru bjartsýnir þegar saman náðist um áframhaldandi stjórnarsamstarf vorið 2009. Nýlegir landsfundir flokkanna sýna ólíkar áherslur þeirra, þrátt fyrir að þeir nái saman í samstarfi.fréttablaðið/stefán
Alexander Sakhartsjenkó Leiðtogi uppreisnarmanna, fyrir miðri mynd, umkringdur lífvörðum.
Árásin átti sér stað við Lækjargötu í Hafnarfirði.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Douglas DC 3-vélin var smiðuð árið 1940.
Frá vettvangi í Prichulymsky.
Rannsóknir sýndu notagildi lyfsins gegn kórónuveirunni.
Aston Villa fagnar á Wembley í vor eftir sigur á Derby í umspilsleiknum um sæti í úrvalsdeildinni.
Ísraelskir hermenn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verkfallsaðgerðir lækna standa nú yfir.
Landsbankinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Slysið varð efst í Reykjadalnum, nálægt Ölkelduhálsi, og var óskað eftir aðstoð björgunarsveita til að koma hinum slasaða að sjúkrabíl sem síðan flutti viðkomandi á sjúkrahús. Mynd úr safni.
Guðmundur Franklín Jónsson, Hildur Þórðardóttir, Ástþór Magnússon, Guðrún Margrét Pálsdóttir, Bæring Ólafsson, Heimir Hólmarsson, Vigfús Bjarni Albertsson, Halla Tómasdóttir, Elísabet Jökulsdóttir og Hrannar Pétursson
Aðstoðarflugmaðurinn fór alveg í hnút þegar vélin stakkst niður. 
Skaftá í júní 2010.
Landspítalinn.
Tvær af þremur Icelandair MAX-þotunum á bílastæðinu við Boeing-verksmiðjurnar í Seattle. Mynd úr safni.
Sigurður Þ. Ragnarsson.
Írösk kona syrgir son sinn sem féll fyrir hendi leyniskyttu í Bagdad í dag. Eftirlifandi synir hennar sitja hjá henni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hróbjartur Jónatansson, lögfræðingur Mjólku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fallhlíf með hreyfli, svonefnd „paraglider“. Myndin tengist ekkki þessari frétt.
Evo Morales í kosningabaráttu.
Frá prófkjöri Samfylkingarinnar í Suðurkjördæmi um síðustu helgi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Horft er til miðborgarinnar fyrir opnun neyslurýmis. Málið er þó á byrjunarstigi og húsnæði hefur ekki verið fundið
Stúdentafélagið ABVP hefur verið sakað um að bera ábyrgð á árásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Gnarr í jólapeysunni 2013.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gert er ráð fyrir yfir hundrað sumarhúsum á svæðinu og vandamálið mun því aðeins ágerast með tímanum. Myndin er þó af öðru hverfi í Grímsnesinu. 
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Elding yfir Vesturbæ Reykjavíkur fyrr á árinu.
Mjög tímafrekt er að koma grútarblautum fugli til heilsu og því fer frítími fjölskyldunnar í það verk. mynd/menja
Þeir Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eru leiðtogar stærstu stjórnmálaflokkanna á Alþingi. 
Íslendingar geta ferðast til 165 landa án áritunar.
Kortlagningarbíll Google Street View við mælingar og myndatökur í Svíþjóð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Læknar tóku á móti stúlkunum í Andhra Pradesh í Indlandi í gær með keisaraskurði.
Tomasz Krzysztof Jagiela, meintur höfuðpaur í málinu, leiddur fyrir dóm við þingfestingu málsins.  
Sérsveitin að störfum. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Fyrri ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur kom saman í síðasta sinn á ríkisráðsfundi á Bessastöðum í dag.
Jóhannes Stefánsson í þættinum Kveiki í gærkvöldi.
Toyota FJ Cruiser.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kveikt var þremur kirkjum í Opelousas á tíu dögum.
Frambjóðendurnir Warren (t.v.), Sanders (f.m.) og Biden (t.h.) kepptust um orðið í Suður-Karólínu í gærkvöldi.
Suzuki Vitara af nýrri kynslóð kemur í sölu hér á landi með haustinu.
Búast er við stífri austanátt með talsverðri rigningu um miðja viku.
Árekstur við Apophis gæti eytt lífi á jörðinni. 
Nýnemar á fyrsta skóladegi 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hún er löng biðröðin eftir aðstoð.
Ragnar Aðalsteinsson er lögmaður Erlu Bolladóttur, sakbornings í Guðmundar og Geirfinnsmálinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Margir stuðningsmanna Stjörnunnar eiga ekki kost á að mæta á blótið í ár. 
Gæta þarf að frágangi á heimilissorpi til að koma í veg fyrir að starfsmenn í sorphirðu smitist.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Salvör Nordal.
Ekki liggur fyrir hversu mikið tjón hlaust af völdum jarðskjálftans.
Guðríður Sigurðardóttir, Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, frú Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, og frú Eliza Reid, forsetafrú.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
hólmsheiði Ríkið á lóð á Hólmsheiði þar sem ríkisstjórnin hefur nú ákveðið að nýtt fangelsi verði byggt.
Steinunn Rögnvaldsdóttir, fráfarandi formaður.
Berlusconi bíður dóms. Nordicphotos / AFP 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þórarinn Eldjárn, Tinna Ásgeirsdóttir, Dagur B. Eggertsson, Rán Flygenring og Margrét Tryggvadóttir.
Það er kúnst að bræða hið fullkomna súkkulaði og hér færðu öll trixin í bókinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svona lítur spákort Veðurstofunnar út á hádegi í dag. 
Jessica Bowe.
Forsætisráðuneytið segir að Anna Kristín hafi verið metin 
Borgarfulltrúi Pírata hjá Reykjavíkurborg dró hvergi undan í pistli sem hún skrifaði um Sjálfstæðisflokkinn í morgun.
Landsréttur í Kópavogi.
Í Saurbæ. Frá hægri: Valdís Inga Valgarðsdóttir, Þráinn Haraldsson, Ásta Jenný Magnúsdóttir og Jón Valgarðsson sóknarnefndarformaður. Gluggann prýðir listaverk eftir Gerði Helgadóttur og verður skipt um hann í sumar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Una Hildardóttir, varaþingmaður VG, í pontu Alþingis í gær.
Manninum sem varð fyrir árásinni var hleypt inn í anddyri húss við stúdentagarða þar sem hann beið þar til sjúkrabíll kom.
Þórhallur hættir af persónulegum ástæðum. 
Lögregla og slökkvilið fyrir utan Tate Modern safnið í dag. Ástand drengsins er sagt vera alvarlegt.
Mikið hefur verið fjallað um mál tengd kynferðislegri áreitni í #metoo byltingunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pallurinn gaf sig með þeim afleiðingum að stýrishúsið fór í rúst
Frá vettvangi á Kringlumýrarbraut í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Brennandi hlutum var kastað í átt að byggingunni en eldurinn náði aldrei að bænahúsinu sjálfu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigurður Páll tók sæti á Alþingi fyrir Miðflokkinn eftir síðustu kosningar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svava Þorgerður Johansen og Björn Sveinbjörnsson.
Fulltrúar sýslumanns gera gögnin upptæk á skrifstofu Fréttablaðsins fyrr í haust.
Hér mæta Páll Halldórsson og félagar hans í BHM í Félagsdóm.
Sýrlensk stúlka með móður sinni í læknisskoðun hjá Rauða krossinum.
Skólabörn eiga misgreiðan aðgang að Alþingi.
Jón Páll Hallgrímsson
Sigurður Baldursson bóndi hefur áhyggjur af flúormengun í Reyðarfirði.
Meðal hótela Icelandair hotels er Hótel Marina.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjölskyldan heldur í vonina.
Hveragerði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Johnson og bandamenn hans hafa sagt tímasetningu ásakana um samband hans við bandaríska athafnakonu tortryggilega í ljósi þess að landsþing Íhaldsflokksins hófst í dag.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Fornleifafræðingar grafa í öskuhaug í Hjálmarsvík í Svalbarðstungu.
Ekki er vitað hver tillaga Bjarna Benediktssonar verður á fundi þingflokks sjálfstæðismanna um nýjan dómsmálaráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ariel Sharon gengst undir aðgerð á næstu dögum og leysir Ehud Olmert fjármálaráðherra hann þá af á stóli forsætisráðherra.
Michel Moore hefur verið embætti lögreglustjóra síðan í fyrra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Icelandair mun nýta tækjakost sinn við rannsóknir á veðurfari í Hvassahrauni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Höfuðstöðvar Lög­gæslu­stofn­un­arinnar National crime agency er í London.
Þessi stelling er fyrir konur sem vilja stjórna.
Ríkislögreglustjóri lýsti yfir hættustigi í kvöld í samráði við lögreglustjórann í Vestmannaeyjum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Adolf Ingi Erlingsson. 
Mynd úr safni
Sellafield.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ella Dís er komin aftur heim til Íslands og aftur byrjuð að brosa
Hæstiréttur. 
Rúnar Kristinsson.
Sóttvarnarlæknir leggst gegn því að umferð til Raufarhafnar verði bönnuð.
Mark Carney, seðlabankastjóri Englands, segir ESB hafa hjálpað Bretlandi.
Árásin var gerð í þessu húsi við Keilufell.
Matthías Imsland.
Frá Háskólatorgi í Háskóla Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Roberto Alvim, menningarmálaráðherra, taldi að orð sín, sem voru nær samhljóða ræðu Göbbels, hefðu verið fullkomið.
Soffía segir ótrúlegt að upplifa svona náttúruhamfarir tvisvar á rúmu ári. fréttablaðið/valli
Mynd tengist frétt ekki beint
Angela Merkel kanslari Þýskalands á bílasýningunni í Frankfurt.
House of Fraser, Somerfield England
Daniel James sækir á Callum Chambers í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Illugi Gunnarsson mennta- og menningarmálaráðherra.
Rapparinn Pop Smoke á tónleikum í nóvember í Houston í Texas.
Jón Steinar hefur eitt og annað við Lögmannafélagið að athuga.
Reynt verður að ná fingraförum af byssunni og hafa upp á eiganda.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frederik Schram var í 23 manna hópi Íslands á HM í Rússlandi í fyrra.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur haft í nógu að snúast í tengslum við menningarnótt. 
Foreldrar Duncans og Harrietar Cardew hyggjast fá börn sín skráð réttum nöfnum í Þjóðskrá.
Björk er einn af aðstandendum átaksins.
Í réttarsal Heinrich Boere bjó í Hollandi þegar Þjóðverjar gerðu innrás árið 1940.nordicphotos/AFP
Frá björgunarstarfinu í dag.
Atvinnuleyfi starfsmanna á veitingastöðum voru í góðu standi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Honda S2000 hefur ávallt þótt frábær akstursbíll.
Tafir eru daglegt brauð þeirra sem ferðast um í borginni.
Páll segir reglurnar um örorkumat hljóti að hafa eitthvað með það að gera að tvöfalt hærra hlutfall ungs fólks á Íslandi greinist með geðröskun en á hinum Norðurlöndunum.
Aldin Biodome-gróðurhúsið er sagt verða 4.500 fermetrar og hafa Hollvinasamtök Elliðaárdals lýst því yfir að félagið hyggst vinna gegn samþykkt verkefnisins.
Ármann Kr. var sáttur með sína kökusneið. 
Haukar eru með fullt hús stiga.
Róhingi í Kutupalong-flóttamannabúðunum. 
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Búðirnar Guud í Sómalíu.
Þessi fálki barst Fjölskyldu- og húsdýragarðinum sár eftir byssuskot.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps.
Fjölskylduhátíð á Austurvelli, sem átti að fara fram á morgun, fer í staðinn fram í næstu viku.
Frá rústunum í Hrísey í gær.
Að minnsta kosti tvær ferðir Strætó falla niður í dag vegna veðurs.
Aldursstöðluð dánartíðni vegna Alzheimers.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í dómnum kemur fram að rétturinn til einkalífs vegi þyngra en kröfur konunnar um að maðurinn greiði henni meðlag vegna barnsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kolbrún Björt þarf að feta sig eftir sandpokum á leið í vinnuna. 
Vladimír Pútín Rússlandsforseti fór í göngutúr með hundunum sínum á dögunum. Ásakanir um mannréttindabrot hafa ekki verið að plaga hann við það tilefni.
Paul Ryan og Donald Trump.
Guðmundur Ari veltir því fyrir sér hvort hann þurfi yfirhöfuð að mæta á fund þegar niðurstaða hans er hvort sem er fyrirliggjandi. Ásgerður segir að um fullkomlega eðlileg vinnubrögð sé að ræða.
Ráðhús Reykjavíkur.
Borche fer yfir sviðið í leiknum í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Páfi ávarpaði mannfjölda á Péturstorginu í Róm í dag.
Lilja Rafney ætti líkast til erfitt uppdráttar í kjördæmi sínu ef hún talaði fyrir yfirlýstum stefnumiðum Vinstri grænna. Gunnar Bragi kynnti í morgun áætlun um aukið eftirlit, starfstöð verður sett upp á Ísafirði.
Maðurinn spreyjaði ókvæðisorð á framhlið og suðurhlið Akureyrarkirkju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, mælti fyrir fjárlagafrumvarpinu fyrir árið 2020 á Alþingi í dag. Stjórnarandstaðan segir það einkennast af draumsýn og óskhyggju.
Troy var ákaflega spenntur og stressaður þegar hann beið eftir úrslitunum. Hann stendur í miðjunni ásamt þeim þátttakendum sem komust í topp 5.
Loka þurfti Suðurlandsvegi í báðar áttir í gær vegna rannsóknar á vettvangi og mynduðust langar bílaraðir vegna þess. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna ætlar nær algerlega að forðast höfuðborg Bretlands þegar hann kemur til landsins í næstu viku í opinbera heimsókn.
Blátt og tært Þingvallavatn.
Lafði Eliza Manningham-Buller, yfirmaður MI5 í Bretlandi heldur ræðu sína í morgun.
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Birna Jónsdóttir er formaður Læknafélags Íslands. MYND/Læknablaðið 
Aldrei fór ég suður er nú haldin í áttunda sinn. Þessi mynd er frá hátíðinni í fyrra. Mynd/ Halldór Sveinbjarnarson. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorvaldur við keppni í frisbígolfi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tónlistarmaðurinn Gunnar Þórðarson.
Stærsti skjálftinn varð á tíunda tímanum í gærkvöld og var hann 4,6 af stærð.
Jordyn Woods sást með öðrum fyrrverandi kærasta Khloé Kardashian á skemmtistað í vikunni.
Hámarkshraðinn á þessu svæði á Miklubraut verður 50 kílómetrar á klukkustund í stað 60, ef lögreglan samþykkir tillöguna
Skattfrjálsar aukatekjur hvers þingmanns hlaupa á milljónum á ári hverju og eru ákvarðaðar af þingmönnum sjálfum.  
Hannes S. Jónsson, formaður KKÍ, til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á Strikinu
Cliff Kruge vill fá tvo milljarða fyrir uppskriftina á eBay.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, sagði ummæli Píratans fyrir neðan allar hellur.
Brynjar Björn Gunnarsson hefur náð góðum árangri með HK.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins, sat í ríkisstjórn með Geir á árunum 1999 til  2007.
För í sandinum á Fjallabaki.
Björn Valur Gíslason
Átök í Istanbúl Grímuklæddir mótmælendurnir voru vopnaðir eldsprengjum og teygjubyssum.nordicphotos/AFP
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Róbert Hlöðversson, oddviti A-listans.
Mikil áföll hafa dunið yfir fjölskylduna að undanförnu en Katrín segir léttbærara að takast á við sársauka af jákvæðni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frumvarp til laga átti að einfalda þagnarskylduákvæðið. Að mati höfunda frumvarpsins eru of mörg loðin og matskennd ákvæði í núverandi lögum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir.
Áætlað er að fimmtíu prósent fjölgun ferðamanna hafi orðið á þremur árum í Fjallabyggð, ekki síst á Siglufirði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Einar Marteinsson segist hættur í Vítisenglum. 
Hreindís Ylva Garðarsdóttir Holm.
Hátt í 15 þúsund hafa látist í Bretlandi af völdum kórónuveirunnar.
Sýrlenski herinn er meðal annars sagður hafa notað efnavopn þegar hann réðst á Khan Sheikhoun í apríl. 
Demókratar segja pyntingar CIA hafa verið grimmdarlegar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Christian Eriksen kom inn á sem varamaður í fyrstu umferð ensku úrvalsdeildarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Horft er til þess að alþjóðleg björgunarmiðstöð verði staðsett á Keflavíkurflugvelli þó mögulegt sé að hún verði með starfsstöðvar víðar á landinu. 
Ása Steinunn Atladóttir í lyftunni í fjölbýlishúsi þeirra í Sólheimum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hart er tekist á um veru sjúkrabifreiðar í Ólafsfirði og sitt sýnist hverjum. 
Leitað í rústum hótels í Durres.
Deildar meiningar eru innan kirkjunnar um hvort rukka eigi fyrir aukaverk presta. 
Pútín vildi ekki tjá sig um upplýsingar um að aðskilnaðarsinnar á bandi Rússa beri ábyrgð á ódæðinu.
Akureyri. 
Svala Ísfeld Ólafsdóttir, dósent við lagadeild Háskólans í Reyjavík. 
Bieber segir Brown hafa gert mistök.
Gloria studdi Hillary Clinton árið 2008. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Vigdís Hauksdóttir hefur rétt fyrir sér þegar hún segir „strax“ vera teygjanlegt hugtak ef marka má Vísindavefinn.
Daníel Þórðarson, fyrrverandi sjóðsstjóri peningamarkaðssjóðs Kaupþings. Hann ásamt Stefni Inga Agnarsyni mæta fyrir dómara á morgun.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri afhenti fulltrúum skólanna Menningarfánann við líflega athöfn á Kjarvalsstöðum þar sem menningarstofnanir borgarinnar héldu stefnumót og kynntu fræðslustarf sitt á komandi skólaári.
Alls voru innstig í strætisvagna á höfuðborgarsvæðinu um 12,2 milljónir á árinu 2019.
Vegir á höfuðborgarsvæðinu eru að mestu auðir.
Mótmælendur krefjast afsagnar herforingjanna.nordicphotos/AFP
Ríkisstjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar hefur lent í talsverðum mótvindi á því ári sem liðið er frá kosningum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mikill leki er komið að sementbirgðaskipinu Fjordvik sem rak upp í hafnargarðinn að Helguvíkurhöfn í nótt 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Elsti einstaklingur sem tilkynnt var um að hefði orðið fyrir aukaverkun lyfja í fyrra var 92 ára gamall, en sá yngsti eins árs, samkvæmt nýrri skýrslu Lyfjastofnunar. Mynd/Úr safni
Kærum frá bæði Þórði Snæ og Magnúsi hefur verið vísað frá siðanefndinni.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga. 
Hafnarsamlag Norðurlands fékk styrk frá Hafnabótasjóði fyrir 60 prósentum af kaupverði Seifs.
Björgum jöklunum voru skilaboð þessa mótmælanda við Hallgrímskirkju í dag.
Feðgarnir í nautahlaupinu. 
Hvassast verður á Suðurlandi undir Eyjafjöllum og við Reynisfjall en á Suðausturlandi verður hvassast í Öræfum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Fjöldi kvenna er uggandi vegna sílikonpúðanna. 
Adam Haukur Baumruk úr Haukum og Róbert Sigurðarson (25) úr ÍBV verða báðir í banni á sunnudaginn.
Hönnun Michael Hertz á leiðarkorti neðanjarðarlestarkerfis New York var kynnt til sögunnar árið 1979 og hefur það nokkrum sinnum síðan verið uppfært. Meginútliti leiðarkerfisins hefur þó verið haldið við.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands setti Unglingalandsmótið í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Um 900 þúsund krónur hafa safnast.
Alls eru smitin orðin 69 hér á landi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá leik Brighton og Crystal Palace.
Rjúfa þurfti þjóðveginn til að hlífa brúnni yfir Markarfljót vegna hlaups í ánni þegar gaus í Eyjafjallajökli árið 2010. 
Matthías Orri Sigurðarson með boltann en Jón Arnór Stefánsson fylgist með.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Endurnýjun á Laugardalslaug er komin vel á veg og hefur mælst vel fyrir.Fréttablaðið/stefán
Himininn. Þessi mynd eftir Valgarð Gíslason, ljósmyndara Fréttablaðsins, var tekin í fyrrahaust. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Skíðafélagið í Stafdal sagði upp rekstrarsamningi. Myndin er úr Bláfjöllum.
Klopp lyftir hér Evrópumeistarabikarnum.
Áhugasamur kaupandi gerði tilboð í Hellisheiðarvirkjun. 
Neil Patrick Harris og eiginmaður hans, David Burtka.
Elín segir ótrúlegt að ekkert hafi verið breitt yfir farm vörubifreiðarinnar.
Valdís Þóra Jónsdóttir er með forystu á heimavelli.
Frá Recife í Brasilíu þar sem Ragnar Erling var tekinn á föstudaginn.
Guðlaugur og Björn áttu báðir sæti í ríkisstjórn haustið 2008.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umdeild tillaga Tillaga Amnesty hefur vakið mikla reiði meðal mann- og kvenréttindasamtaka.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ódýra rakakremið reyndist betra. 
Svona var ástandið til dæmis í Ulvig þar sem grjótskriða féll á veg.
Guðni Th. Jóhannesson og Bjarni Benediktsson á mánudag.
Karen Lind Sigurpálsdóttir.
Grímur Björnsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ford Mustang árgerð 2015.
Landhelgisgæslunni barst í gær aðstoðarbeiðni frá norsku farþegaskipi vegna farþega um borð sem fékk hjartaáfall. TF-GNÁ fór á staðinn og flutti manninn á sjúkrahús.
Margrét Norðdahl, formaður hverfisráðs Hlíða.
Skrifstofuhúsnæði Orkuveitu Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, er opinn fyrir alvöru samtali um launafrystingar eða lækkanir.
Enskir heilbrigðisstarfsmenn að störfum.
George H.W. Bush, fyrrum Bandaríkjaforseti, er 91 árs gamall.
Connor McGregor snýr aftur í búrið í janúar á næsta ári.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir, bæjarstjóri í Hafnarfirði, segir að með uppsetningu innvöktunar í sveitarfélaginu yrði öryggi ekki aukið.
Dómstóll í Denver dæmdi fyrirtækin til að greiða Wayne tæpar 900 milljónir í skaðabætur. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Þrír létust í gær og þar af tveir slökkviliðsmenn og spænskur ferðamaður og á fimmta tug slasaðist.
Bandaríkjamaðurinn Oliver Hart og Finninn Bengt Holmström.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglustjórafélagið telur það varhugavert að færa ákvörðunarvald varðandi launakjör undir fjármálaráðherra.
Dagur B. Eggertsson
Elka Björnsdóttir vann við að ræsta skrifstofur Reykjavíkur á Tjarnargötu 12.
Úr leiknum umrædda á Ísafirði þann 30. september.
Silvio Berlusconi
Benedikt Kristjánsson, seðla- og myntsafnari
Rauð jól líklegri segir Páll Bergþórsson
Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ, Einar Örn Ævarsson frá Arion banka og Jónína Kristjánsdóttir, einn eigenda Kolabrautarinnar. Mynd/Halldór Kristjánsson
Ian Usher hefur boðið upp líf sitt á eBay.
Hayek vann með Weinstein að myndinni Frida.
Þau hús sem urðu verst úti voru þau sem byggð voru í bröttum hlíðum.
Sigrún Magnúsdóttir, settur forsætisráðherra í friðlýsingardeilunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nanna Margrét eftir að hafa skrifað undir drengskaparheit að stjórnarskránni.
Nikolai Alekseev hefur margoft verið handtekinn fyrir tilraunir til að koma á gleðigöngum í Moskvu og víðar.
Mynd af Elízabetu Bretadrottingu fór fyrir brjóstið á opinberum starfsmanni á Norður-Írlandi.
Snertilaus þvottastöð Löðurs.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skjáskot úr smitrakningaforriti landlæknis.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vernon Jordan, einn meðlima í nefndinni sem rannsakar stefnu Bandaríkjanna í Írak, mætir hér á fund nefndarinnar í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Spáð er éljum og hvassviðri sums staðar á landinu í dag.
Pöndurnar, Mao Sun og Xing Er, komu með flugi frá kínversku höfuðborginni Peking í dag.
Kristján Jóhannsson, formaður FFR.
Það er ekki að undra að bleik eldhús eru eins vinsæl og raun ber vitni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Obama og Brown þegar allt lék í lyndi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hjólað er frá Ásvallalaug um Kaldárselsveg þar sem eiginlegt rásmark er.
Jón Gnarr skýrir ákvörðun sína í Fréttablaðinu í dag þar sem hann skrifar sinn vikulega pistil.
Gestur á alþjóðlegri snyrtivörusýningu í Dubai fær upplýsingar um snyrtivörur og græðandi vörur frá Primex hjá Sigríði Vigfúsdóttur.
Kasich hefur verið þátttakandi á fjölmennum sviðum kappræðna frambjóðendanna allt frá upphafi kosningabaráttunnar en hefur þó ekki tekist að ná almennrar hylli kjósenda.
Zelenskíj svaraði spurningum fréttamanna í mathöll í Kænugarði í dag, þar á meðal um samskipti hans og Trump Bandaríkjaforseta.
Sigrún Lilja Guðbjartsdóttir og Jarþrúður Ásmundsdóttir.
Guðríður gefur ekkert upp hvernig samningsviðræður ganga
Guðna forseta er greinilega margt til lista lagt, þar á meðal að bera fram finnsku.
Dominique Strauss-Kahn þvertekur fyrir að hafa framið glæp með þátttöku sinni í kynlífssvalli á árum áður. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svandís Svavarsdóttir segir ekki óeðlilegt að funda á föstudagskvöldi. 
Rúmlega 1.200 Palestínumenn og 55 Ísraelar hafa nú fallið í árásum síðustu þriggja vikna.
Lögreglumaður ræðir við ökumanninn seinheppna á vettvangi.
Undir Eyjafjöllum um síðustu helgi. Mynd/Pjetur
Jón Óðinn starfaði sem lögreglumaður í fimm ár.
Það er illa vegið að þeim Meghan Markle og Harry prins í breskum fjölmiðlum að mati greinahöfundar.
TF-GNA.
Ný stjórn Röskvu ásamt varamönnum og meðstjórnendum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Geir Þorsteinsson Formaður KSÍ segir greiðslukortamál fjármálastjóra sambandsins vera einsdæmi.Fréttablaðið/Arnþór
Sýrlenskur drengur bugaður af sorg í rústum byggingar eftir loftárás á Aleppo.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John McCain er formaður herþjónustunefndar öldungadeildar Bandaríkjaþings.
Til stóð að námskeiðið færi fram á Grand Hótel í dag.
Lögreglumenn á vettvangi þar sem brennt lík konunnar fannst í Hyderabad.
Bessastaðir.
Útskriftarmyndin óvenjulega.
Fjöldi fólks hefur ferðast um Leifsstöð í júlí. 
David Cameron hefur talsverðar áhyggjur af stöðu mála.
Lögregla segir hátíðahöldin fara vel af stað
Paradísarflói við suðurheimskautið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Hamraborgarhátíðinni í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stökkvum af stað við minnsta tilefni, segir Ágúst Svansson. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá slysstað í dag.
Á Hótel Adam er varað við kranavatninu en svo hepplega vill til að kaupa má vatn á sérmerktum plastflöskum frá hótelinu, á fjögur hundruð krónur.
Ánægja og óánægja Forystumenn iðnaðarmanna hafa lýst yfir óánægju sinni með framlag atvinnurekenda eftir samkomulagið innan Forsendunefndarinnar en eru ánægðir með framlag ríkisins. Hér sjást þeir Gylfi Arnbjörnsson, framkvæmdastjóri ASÍ, og Halldór Ásgrímsson forsætisráðherra.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri munu takast á á næstu misserum.
Catalina Mikue Ncogo neitar sök.
Biskup Íslands, séra Karl Sigurbjörnsson
Eitt og hálft ár er liðið frá upphafi framkvæmda.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Beðið er eftir sprengjusérfræðingi til að greina efnin. 
Dorchester hótelið er í eigu soldánsins af Brúnei.
Dómari féllst á beiðni lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu að úrskurða mennina þrjá í vikulangt gæsluvarðhald. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Miðað við niðurstöður nýrrar landskönnunar á mataræði Íslendinga má ætla að áhersla verði áfram lögð á aukna grænmetisneyslu.
Frá afhendingu Svanhildur Leifsdóttir, framkvæmdastjóri Fram Foods, og Björn Maríus Jónasson frá Sjóvík tóku við vottorðum í gær.mynd/tún
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, er á ferð og flugi um Mið-Austurlönd til þess að reyna að leysa málin í Írak.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ. 
Ásmundur segir gerlamengunina vera góða áminningu um að hreint vatn sé ekki sjálfgefið. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fólki er bent á að fylgjast vel með verðuspám, hyggi það á ferðalög.
Kim Jong-un einræðisherra horfir með sjónauka á skammdræga eldflaug sem skotið var á loft í Norður-Kóreu í lok síðustu viku.
Alþingismenn greiddu atkvæði með handauppréttingu í dag. Kerfið þeirra lá niðri.
Leikmenn franska landsliðsins í flugvélinni á leið til Íslands í dag.
Guðrún Pálsdóttir fyrrverandi bæjarstjóri Kópavogs greiddi gatnagerðargjöld með vaxtalausum afborgunum og borgaði lægri vexti en aðrir í tíð sinni sem fjármálastjóri bæjarins.
Karen Helga Díönudóttir.
Húsakynni Morgunblaðsins í Hádegismóum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hluti tólf hundruð hjúkrunarfræðinga á Landspítalanum brá sér í gærmorgun á fund utan við skrifstofur spítalans þar sem forstjórinn er með aðsetur.
Marc McAusland kom til Grindavíkur frá Keflavík fyrir sumarið.
 Björg greindist með MS-sjúkdóminn þegar hún var 24 ára. Henni hefur gengið vel að lifa með sjúkdómnum en hefur líka þurft að færa fórnir, eins og að hætta spila fótbolta. Hún passar sig að hlusta vel á líkamann og keyra sig ekki út. 
Tesla Model X er með vængjahurðum.
Íslenska liðið fagnar.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstrihreyfingarinnar - græns framboðs.
Nauðsynlegt reyndist að kalla lögreglu til í einni verslun þar sem til slagsmála kom á milli viðskiptavina. Gærdagurinn minnti marga á Black Friday í Bandaríkjunum.
Gunnar Bergmann Jónsson, framkvæmdastjóri IP-útgerðar, sem er til húsa að Fornubúðum 3.
600 farþegar skipsins hafa greinst með kórónuveiru.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flutti stefnuræðu sína á Alþingi á fimmtudögum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jóhannes Gísli Eggertsson þóttist vera fjórtán ára stúlka á netinu til að leiða meinta barnaníðinga í gildru.
Frá fundi Eflingar í dag.
Fólk beið í röð eftir að fá að blása.
Á myndinni lengst til vinstri sést maðurinn sem rændi sömu verslun um helgina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Yfir 2.400 hafa látið lífið af völdum veirunnar í Vestur-Afríku samkvæmt gögnum frá Alþjóðaheilbrigðisstofnuninni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Gnarr.
Íbúar í Reykjanesbæ safna nú fyrir íslenska konu sem missti manninn sinn fyrr í vikunni. 
Spákort fyrir hádegið á morgun, kjördag. Það verður rigning víða um land. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz GLC Coupé er glænýr sportjeppi.
Stefán Eiríksson
Heilbrigðisstarfsfólk hérlendis í hlífðarfatnaði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglumennirnir að störfum. 
Grunur er um að karl og kona hafi verið á efri hæð hússins þegar eldurinn kom upp og þeirra nú leitað. 
Jeff Bezoz og Donald Trump.
Bessastaðir.
Reimar á syllunni á Gunnólfsvíkurfjalli í gær.
Köfunarbáturinn Conception gjöreyðilagðist og sökk á hafsbotn í eldsvoðanum. 34 af þeim 39 sem um borð voru fórust í eldinum.
Dominic Raab, fyrrverandi Brexitmálaráðherra.
Á vef ASÍ segir að endurskoðuð fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar hafi hvorki verið rædd né kynnt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristján Þór Júlíusson.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Sergei Stanishev, undirrita samkomulag um að Bandaríkjamenn opni herstöð í Búlgaríu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnar Önundarson
Jóhann Gunnar Arnarsson fékk að kenna á því um helgina.
Hressir krakkar vinna í verkfallinu.
Móðir og dóttir taka mynd af sjálfum sér himinlifandi í framan. Þeim að baki er himinbláminn.
Frá Kópaskeri.
Formaður Kattavinafélagsins segir aðgerðir sveitarstjórnar Fljótsdalshéraðs gegn flækingsköttum á Egilsstöðum brot á lögum.
Af þeim tíu dómurum sem skipa hæstarétt er ein kona.
Hassan al-Majeed, eða Efnavopna Ali. 
Fjármálaráðuneytið segist hafa fundið bréf er varða lauanhækkanir forstjóra ríkisstofnanna 2011.
Lögreglan á Akureyri fyllti fangageymslur. 
Margrét Dóróthea Sigfúsdóttir hefur tamið sér að tala tæpitungulaust um þrifnað í störfum sínum í Hússtjórnarskólanum.
Mörgæsaparið hefur lengi barist fyrir því að fá að ættleiða.
"Við sjáum fram á að þjónustan verði eins góð og best verður á kosið,“ segir Júlía Þorvaldsdóttir, sviðsstjóri á farþegaþjónustusviði Strætó.
Allt er á kafi í snjó í Reykjavík.
Yfirvöld á spáni hafa staðfest að minnst þrír létust í flóðunum í suðausturhluta Spánar.
Páfinn hefur gefið leyfi fyrir rannsókn sem ætlað er að varpa ljósi á hvernig háttsettur kardináli innan kaþólsku kirkjunnar reis upp metorðastigann þrátt fyrir ítrekaðar ásakanir um kynferðislega óviðeigandi hegðun. 
Ekki eru allir sáttir með framkvæmdir og lokun fyrir bílaumferð um Laugaveg. Boðað hefur verið til opins fundar í Tjarnarbíói á morgun miðvikudag klukkan 17.15. Fréttablaðið/Ernir
Sveinn Andri Sveinsson er skiptastjóri þrotabús WOW air.
Bílarnir eru töluvert mikið skemmdir eins og sjá má.
Einn af Vítisenglunum sem vísað var úr landi í nóvember á síðasta ári.
Kolbrún Benediktsdóttir, varahéraðssaksóknari, segir að margt sé að gerast hvað varðar meðferð kynferðisbrotamála í kerfinu. Markmiðið sé alltaf að bæta málsmeðferðina.
Stækkunarstjóri Evrópusambandsins kynnti stöðu aðildarviðræðna við Tyrkland og Balkanskagaríkin. fréttablaðið/AP
Dilma Rousseff var borubrött þegar hún hélt ræðu fyrir framan stuðningsmenn sína í dag og sagði aðförina gegn sér vera aðför að öllum brasilískum konum.
Listamenn hafa séð geimhótel fyrir sér með ýmsum hætti.
Ásgeir Örn Hallgrímsson skorar gegn Túnis í dag
Hingað til hafa 30 fyrirtæki tekið þátt í Startup Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigríður J. Friðjónsdóttir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Björn Leví segir Ásmund huglausan og ómerkilegan mann.
Eldgos. Mynd Egill.
Fjölmiðlamaðurinn Egill Helgason.
Vörubíll flytur líkkistur flóttamannanna sem voru grafnir í gær í litlum kirkjugarði á Sikiley.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hjólreiðakappar í einstaklingskeppninni voru ræstir út í gærkvöldi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ívar og félagar í Rúmfatalagernum fyrst með jólin þetta árið, og slógu Ikea ref fyrir rass.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Maðurinn gat með engu móti stigið bensínið í botn á þessum glæsilega Volvo C70 Coupe.
Juventus er með eins stigs forskot á toppi ítölsku A-deildarinnar þegar tólf umferðir eru eftir af tímabilinu.
Köttur sjö ára gamallar telpu fannst skotinn á hafnarsvæðinu í Bolungarvík. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tom Brady, leikstjórnandi New England Patriots.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Blaðamannafundur borgarstjórnarflokks Sjálfstæðismanna 8. október 2007.
Smygl­ar­arn­ir sem hand­tekn­ir voru við kom­una til Seyðis­fjarðar með Nor­rænu í byrjun ágúst komu einnig til landsins með Norrænu í fyrrasumar, á sama bíl og fíkniefnin fundust í ferjunni nú.
Ragnar Emil er lífsglaður drengur og brosmildur
Suður-Kórea fékk nýverið F-35 orrustuþotur frá Bandaríkjunum.
Össur Skarphéðinsson. 
Ari Edwald forstjóri 365 segir að niðurstaða Samkeppniseftirlitsins hafi valdið vonbrigðum. 
Theresa May og Jeremy Corbyn mættu á kjörstað í morgun.
Ofbeldi. Maðurinn fór verulega illa út úr árásinni. Myndin er sviðsett.
Fimm fengu 4 rétta í Jókernum.  
Framkvæmdaráð Evrópu fer þess á leit við Ísland að gerast þáttakendur í upplýsingakerfinu.
Þórsarar lögðu Grindvíkinga að velli, 2:1, í fyrstu umferð 1. deildarinnar á föstudagskvöldið. Þórsarinn Sigurður Marinó Kristjánsson í baráttu við Josip Zeba og Sindra Björnsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Áhugi er á því að gera frekari rannsóknir á áhrifum gossins á fiskistofna. Þó er erfitt að öðlast vissu um áhrifin. 
Árni Páll Árnason beið lægri hlut í formannsslagnum gegn Oddnýju Harðardóttur og nú stefnir í að hann hverfi af Alþingi.
Ekki er hægt að útiloka að einhverjar eldingar nái niður í Eyjafjörð með morgninum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tekið var á móti Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO, á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Skipaviðgerðafyrirtækið Þorgeir og Ellert, sem staðsett er á Akranesi, hafði betur gegn Þörungaverksmiðjunni hf. í Hæstarétti. Myndin er af höfninni á Akranesi.
Síða lögreglunnar á Twitter.
Árni Stefán Jónsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Erling og Fanney.
Helsti ljóður á fiskveiðistjórnun í ESB hefur verið gegndarlaust brottkast.
Rannsóknarlögregla skoðar ummerki sprengingar í Bilbao í febrúar á síðasta ári.
Sigurður Gylfi.
Teikning listamanns af COROT.
Stél vélarinnar var meðal þess sem fannst í sjónum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristján Markús Sívarsson
Leikhópurinn Peðið: Hætt við sýningar í næsta mánuði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hugo Chavez forseti Venesuela. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vísindamenn kafa nú í gögnin frá mælitækju InSight og reyna að sjá hvaða upplýsingar þessi gögn geta veitt um Mars og hvað finna megi undir yfirborði reikistjörnunnar.
Lauren Hutton er komin yfir sjötugt og er í fullu fjöri.
„Það hefur ekkert rignt sem heitið getur í minnsta kosti mánuð,“ segir Jón G. Baldvinsson, staðarhaldari. 
Húsnæði Stöðvar 2 í dag.
tlendingastofnun. Tölfræðin sýnir fleiri umsóknir nú en fyrir ári.
Bjarni Ólafur Eiríksson, leikmaður Vals, hugsar gríðarlega vel um líkamann á sé
Össur og Füle á góðri stundu
87 prósent kjósenda í Fjarðabyggð og Breiðdalsvík kusu með sameiningunni.
Elías Pétur Viðfjörð Þórarinsson einn af Villimönnunum mætir á svæðið á morgun með sínum félögum til að gefa góð ráð.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, vill ekki funda með Puigdemont í Belgíu. 
Snorkl og köfun í Silfru nýtur vaxandi vinsælda. Hér flýtur eigandi Arctic Adventure í snorklbúningi á yfirborði gjárinnar og kannar undirdjúpin.
Katrín fór yfir árangur Íslendinga í baráttunni við kórónuveiruna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Formenn stjórnarflokkanna, þau Steingrímur Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir ræddu málin í gær. 
Oddný G. Harðardóttir, fjármálaráðherra, og Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningamálaráðherra taka við póstkortunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kammersveitin Ísafold
Maðurinn játaði brot sín skýlaust fyrir dómi 
Romelu Lukaku í leiknum gegn Juventus.
Sjúkraflutningamenn sóttu konuna í Esjuna. 
Porsche Panamera Turbo S E-Hybrid við hótelið í nágrenni Marbella.
Foreldrar Huugjilt taka við dómsskjölum.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Úr Leifstöð í morgun.
Michael Santos, til vinstri, í leiknum við Celtic í Glasgow.
Frá Hafnargötu í Reykjanesbæ. 
Erlendur ferðamaður á fimmtugsaldri varð bráðkvaddur við Skógafoss 14. október.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tæknimenn að störfum á vettvangi í dag. Ekki er vitað hverjir þeir 39 einstaklingar sem fundust látnir í tengivagninum voru eða hvaðan þeir komu.
Sigketill í Bárðarbungu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Slökkviliðsmenn brugðust skjótt við, annars hefði getað farið illa.
Seattle Sounders eru ríkjandi MLS-meistarar.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, heldur fast í harðlínustefnu sína gagnvart umheiminum. 
Jussi Halla-aho er formaður Sannra Finna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Brynhildur Pétursdóttir og Haraldur Benediktsson.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu
Vegir á sunnanverðu Snæfellsnesi eru lokaðir.
Björn Valur Gíslason.
Eyjamenn vilja engar breytingar á Reykjavíkurflugvelli.
Logi Már og Rósa Björk. 
Ragnar Árnason, prófessor í fiskihagfræði og formaður stjórnar Hagfræðistofnunar, og Þór Saari þingmaður, í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Jón Þór Hauksson stýrir íslenska kvennalandsliðinu í sínum fyrstu mótsleikjum gegn Ungverjalandi og Slóvakíu í lok ágúst og byrjun september.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rasmussen var spurður út í stjórnarmynstur eftir kosningar á blaðamannafundi í tengslum við útkomu bókar.
Katrín Jakobsdóttir í þinghúsinu í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hyundai Santa Fe.
Bandaríkin hafa varað við tengslum Huawei við kínversk stjórnvöld og hafa sett fyrirtækið á svartan lista vegna ógnar við þjóðaröryggi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þó kaupsamningum hafi fjölgað milli mánaða, voru þeir engu að síður færri en í maí fyrir ári síðan í öllum sveitarfélögum höfuðborgarsvæðisins nema í Garðabæ.
Örfirisey kemur til hafnar í Reykjavík.
Ronaldinho yfirgefur dómsal í Paragvæ í morgun.
Maðurinn lá í rúma viku á gjörgæslu eftir að hafa innbyrt stíflueyði.
Á árinu 2012 námu fasteignagjöld Hörpu tæplega 340 milljónum króna. Umtalsverð lækkun á fasteignamati gæti því skilað sér í tugmilljónalækkun gjalda.
Forseti Alþingis reyndi að höfða til samvisku þingmanna Miðflokksins til að koma í veg fyrir frekara tjón.
Jamie Vardy að skora fyrir Leicester í gær.
Veðurstofa Íslands fylgist grannt með framvindunni í Múlakvíls.
Árni Hauksson og Inga Lind Karlsdóttir.
Ban Ki-moon
Crew Dragon leggur hér af stað frá geimstöðinni.
Finnur Ólafsson frá Svanshóli, oddviti Kaldrananeshrepps.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eru gömul myndbönd frá þér enn á vefþjónum Facebook?
Bílabúð Benna býður upp á vaxtalaus bílalán á völdum bílum í takmarkaðan tíma.
Donald Trump hefur áður beðið um 25 milljarða dala til að byggja vegginn. Nú vill hann minnst fimm.
Elvar Már Friðriksson átti afar góða fyrstu leiktíð í Svíþjóð.
BMW i5 vetnisbíllinn eins og tilraunaútgáfa hans var kynnt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Christophe Nick, maðurinn á bak við tilraunina.
Stærsta málið sem kom upp á tímabilinu er sending frá Filippseyjum sem reyndist innihalda um það bil tólf grömm af metamfetamíni, sem falið var í skóm.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Ummæli Bandaríkjaforseta hafa farið fyrir brjóstið á Síjum í Írak.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá gatnamótum Bústaðavegar og Kringlumýrarbrautar.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kortið sýnir afstöðu jarðskjálftahrinunnar nú m.v. hrinurnar sem urðu 2012 og 2013.
Það var nóg að gera á þingi í gær.
Örvar og Birkir Fjalar eftir heimkomu þess fyrrnefnda.
Hanna Birna sést hér með Jóni Gnarr borgarstjóra og S. Birni Blöndal, aðstoðarmanni borgarstjóra.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir starfaði með þeim Gunnari Braga og Sigmundi Davíð þegar þeir voru í Framsóknarflokknum.
Jón Ingi Sigvaldason segir að flugeldasalan gangi vel þetta árið. 
Málstofan hefst kl. 12.30 og lýkur kl. 14.00. 
Hvalirnir virtust vera í æti. 
Leikmenn Sampdoria reyna að verjast Cristiano Ronaldo.
Snjóflóðið féll nálægt vinsælu skíðasvæði í Kashmír.
Angelo Ogbonna í leiknum gegn Arsenal.
Prestar fá allt að auka mánuð greiddan gegnum fastan rekstrarkostnað.  
Kona skannar hér vegabréf sitt við eftirlitsstöð í Evrópusambandinu. Mynd úr safni.
Hættur sem ógnað geta almenningi, fyrirtækjum og jafnvel stjórnvöldum má finna víða á netinu.Fréttablaðið/Hari
Teitur ásamt verjanda sínum, Sigríði Rut Júlíusdóttur.
Gísli Ólafur Ólafsson 
Dúkkuhúsið sem allt snýst um. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Ómarsdóttir í baráttunni á Meistaravöllum í kvöld.
Hjónin greindu frá því að þau hafi verið í ströggli undanfarin ár og verið á milli húsnæða.
Norðurljós eru eftirsótt hjá erlendum ferðamönnum sem koma til Íslands.
Starfsmaður verslunar í miðbæ Reykjavíkur fann sig knúinn til að óska eftir aðstoð lögreglu vegna manns í versluninni sem hafði í frammi kynferðislega áreitni. Þegar lögregla mætti í umrædda verslun var maðurinn farinn. 
Biden og Sanders heilsuðust með því að láta olnboga sína snertast til að forðast kórónuveirusmit.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þórður Hjaltested er formaður Kennarasambands Íslands.
Á Alþingi Hart hefur verið tekist á um Icesave og fleiri mál á Alþingi síðustu daga. Hefur þar reynt á þol Jóhönnu Sigurðardóttur forsætisráðherra og Steingríms J. Sigfússonar fjármálaráðherra til svara. Fráttablaðið/Anton
Bentley Mulsanne.
Samkvæmt fréttinni á vef Verzló var meðaleinkunn þeirra sem sóttu um 9,0 og meðaleinkunn þeirra sem teknir voru inn 9,4.
Aldís Hilmarsdóttir.
Það er hægt að vera umhverfisvænn á ferðalagi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skjáskot af frétt CNN um málið
Báturinn sést hér í togi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Húnabjörgin. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Thea Imani Sturludóttir í leik með Oppsal.
Jamaíkumaðurinn Bob Marley var mikill talsmaður marijúana á sínum tíma. 
Fjöldi fólks er samankominn á Austurvelli þessa stundina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stuðningsmenn Rene Preval fagna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bandarískir hermenn í skotbardaga í Afganistan. 
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Aldrei hafa fleiri fylgst með veðurfréttum á France 2.
Fílshræ við Helvítisfossa í Khao Yai-þjóðgarðinum Taílandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Læknir sem kom á vettvang mat ástand hans svo að hann þyrfti hið bráðasta að komast á hátæknisjúkrahús og var því kallað á þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Páll við skjá jarðskjálftamælis, sem staðsettur er í Grindavík. Mælirinn hefur sýnt stöðuga smáskjálftavirkni í morgun, sem er merki um að landris haldi áfram.
Kærði er sakaður um að hafa birt myndina á Twitter-síðu sinni umræddan sunnudagsmorgun en myndin var svo fjarlægð nokkru síðar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þess er krafist að Náttúruminjasafni verði tryggður viðeigandi húsakostur.
Búast má við norðanhríð aðfaranótt miðvikudags.
Það verða tveir Toyota bílar fremstir í ræsingunni í Le Mans um helgina.
Hamingjusamar konur vita hvað þær vilja út úr lífinu.
Shabaab hefur tengsl við hryðjuverkasamtökin al-Qaeda. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan var tvo tíma á Hvammstanga.
Páll Óskar Hjálmtýsson tróð upp á Þjóðhátíð á föstudagskvöldið. Í gær var hann á Akureyri og í kvöld mætir hann aftur til Eyja.
Maðurinn sem er í haldi vegna málsins var skipverji á grænlenska togaranum Polar Nanoq.
Valtteri Bottas á ferð á Mercedesbílnum á fyrri æfingunni í dag í Silverstone.
Síminn sker upp herör gegn nafnlausum smáskilaboðum
Heildarframlög á síðasta ári námu rúmum 67,4 milljónum króna.
Alexandria Ocasio-Cortez kom öllum á óvart þegar hún hafði betur gegn fulltrúadeildarþingmanninum Joe Crowley í forvali Demókrataflokksins í júní. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjölmörg mál runnu í gegnum þingið í gær og síðustu daga.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og Eliza Reid forsetafrú.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á nýja spítalanum eru tvö hundruð gjörgæslupláss og er vonast til að það létti á álaginu á sjúkrahúsin á svæðinu.
Héraðsdómurinn er sá eini á landinu þar sem skjöl eru ekki geymd í úrskurðum um hlustun og húsleit.
Samfylkingin hefur lagt fram fjölmargar breytingartillögur við fjárlagafrumvarp.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurður Ólason var handtekinn í gær.
Hörður Felix Harðarson og Ragnar Hall eru á meðal verjenda í al-Thani málinu. 
Frá þessu er greint í tilkynningu frá Herjólfi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Slökkviliðsmenn setja upp tjald á Selfossi.Mynd: Vilhelm
Sérstaklega mikill skortur er á kjötiðnaðarmönnum í atvinnulífinu, þó er skortur á iðnaðarmönnum í nánast öllum greinum. 
Hildur Björnsdóttir, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjálfstæðisflokkur vill ekki vinna með Pírötum. Vinstri græn vilja ekki vinna með Sjálfstæðisflokknum. Viðreisn vill ekki vinna með núverandi ríkisstjórnarflokkum og Píratar ekki heldur.
Hinrik Örn, framkvæmdastjóri N1, á Tesla við Staðarskála, þar sem fyrsta hraðhleðslustöð Tesla við þjóðveg 1 verður sett upp.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorvaldur Lúðvík fór fram á að vera leystur undan starfskyldum
Blóðinu var safnað á stóra plastbrúsa og svo hellt á opinberar byggingar. 
Samkvæmt spám getur ölduhæð orðið yfir tólf metrar af norðan og norðnorðaustan.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB.
Þessi forlátagripur verður væntanlega enn verðmætari ef ekkert verður af leiðtogafundinum
Sidekick Fjarheilbrigðisforritið
Jennifer Aniston fastar í 16 tíma á dag og hugleiðir á morgnanna.
Jónína og Gunnar. "Ég horfi á manninn minn örmagna,“ segir Jónína. 
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Volvo XC90 jeppinn.
Geir H. Haarde, sendiherra Íslands í Washington, tekur við viðurkenningunni fyrir Íslands hönd
Jamie Lynn Spears fannst hún undir smásjá á meðgöngunni.
Kristján Gunnar Valdimarsson er starfandi lögmaður og lektor í skattarétti við lagadeild Háskóla Íslands.
Vegfarendur eru beðnir að virða merkingar og sýna aðgát við vinnusvæðin
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er hann ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Gunnar á fyrirtækið Iceland Unlimited.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Páll Hjaltason Formaður skipulagsráðs Reykjavíkur er ósammála því mati mannréttindastjóra borgarinnar að úthluta beri báðum félögum ókeypis lóð undir mosku fái annað félagið slíka lóð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Manuel Valls tilkynnti um framboð sitt í dag.
Frá rústum borgarinnar Nimrud, sem varð fyrir barðinu á ISIS á föstudaginn.
Sigmundur Davíð segir stuðningsmenn þriðja orkupakkans skorta rök.
Jökullinn og himininn er fagur á að líta. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stjórnendum Samherja á Íslandi á að hafa verið haldið úti í kuldanum þegar kom að ERF 1980.
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hver hefði trúað því að myndi rigna um helgina?
Árbæjarlaug fær ekki lengri opnunartíma. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Flutningabíllinn er fastur syðst í beygjunni á Reykjavíkurendanum. Myndin er úr safni.
Menn í viðbragðsstöðu í stjórnstöðinni  á Hellu.
Íslendingar vildu fá Evu þar sem hún er sjálfstæð, segir Mads Andenæs.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Barón Berd Freytag von Loringhoven. 
Jón Kristinn Snæhólm, talsmaður fjölskyldunnar, vonast til að af flutningi Sunnu geti orðið í dag.
Alfreð Finnbogason fagnar marki með Augsburg.
Á síðunni virðist sem viðskiptavinum Icelandair sé boðið að skipta út vildarpunktum sínum fyrir íslenskar krónur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ýmis ríki tóku upp eftirlit á landamærum þegar flóttamannastraumurinn til Evrópu stóð sem hæst haustið 2015.
Vestmannaeyjaflugvöllur.
Bessastaðir.
Rólegt var hjá lögreglunni um allt land í nótt.
Samtök ferðaþjónustunnar eru til húsa í Húsi atvinnulífsins.
Ökuþórinn Rowan Atkinson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kjör fyrstu flugfreyja eru sögð batna umtalsvert í þessum nýja samningi. 
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Brúða í líki sænska aðgerðasinnans Gretu Thunberg var hengd fram af brú í Róm í nótt og blasti þar við í morgunsárið.
Sævar Helgi Bragason,ritstjóri Stjörnufræðivefsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samkvæmt niðurstöðum könnunarinnar neyta fleiri konur en karlar ávaxta og grænmetis tvisvar á dag eða oftar.
Í upphafi ferðar. Eftirvænting í loftinu en aðbúnaðurinn sem fjölskyldan sá fyrir sér reyndist ekki í samræmi við raunveruleikann.
Gbagbo ásamt forseta Sierra Leone að loknum fundi þeirra á miðvikudag.nordicphotos/AFP
Gærdagurinn var góður fyrir Inga Þór, þjálfara KR, sem stillir sér hér upp með Matthíasi Orra og Brynjari. Jakob er enn búsettur í Svíþjóð.
Áfram verður hlýjast norðaustanlands.
Lilja Alfreðsdóttir
Sportjeppinn Mercedes-Benz EQC.
Tæp þrjú prósent af tilkynningum til barnaverndarnefnda fyrstu níu mánuði síðasta árs voru vegna heimilisofbeldis. Fréttablaðið/Teitur
Úr myndasafni.
Faye Turner, sem Íranar voru búnir að lofa að sleppa en hættu svo við. 
Jón Gerald Sullenberger
Vladimir Pútin, forseti Rússlands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bílarnir eru illa skemmdir.
Hátt í hundrað viðbragðsaðilar voru kallaðir út. 
Sunna Ben kann virkilega að meta það að vera mamma og segir að Krummi sé frábær félagsskapur yfir daginn.
Sveitin á æfingu.
Hótel Reykjahlíð í Mývatnssveit.
Elín Sigfúsdóttir
Borgarstjóri og formaður borgarráðs heimsóttu í gær bæjarstjórann í Kópavogi og aðra forystumenn meirihlutaflokkanna þar.
„Það þarf að ræða hvort hægt sé að taka hluta af landinu undir byggingu óhagnaðardrifinna félaga svo þetta verði raunverulegur ríkisstuðningur við að leysa úr húsnæðiseklunni,“ segir Drífa Snædal, forseti …
Rannsóknarlögreglumaður rannsakar vettvanginn.
Bolton hætti sem þjóðaröryggisráðgjafi í fússi í fyrra. Bók hans er ekki talin sýna Trump forseta í fögru ljósi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Varhugavert er að beita sjávarútveginum til að ná fram óljósum pólitískum markmiðum, að mati Viðskiptaráðs. 
Úlfar eru meðal rándýra sem herja á norskan búfénað. 
Borgarfulltrúar fallast í faðma að loknu fjögurra ára samstarfi í Ráðhúsinu í gær.
Halldóra Mogensen
Aung San Suui Kyi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Upphaflega bárust fréttir um að talsmaður Úkraínuhers hafi kennt aðskilnaðarsinnum um árásina, en aðskilnaðarsinnar segja stjórnarherinn bera ábyrgð á henni.
Vél bilaði í grænlenskum togara og er Kiel með hann í togi.
Samtökin Heimili og skóli hafa fengið fyrirspurnir vegna tölvuleiksins Grand Theft Auto.
Í tilkynningu frá Akureyrarbæ segir að lyftan Fjarkinn verði ræst. Hólabraut verður einnig opin sem og Töfrateppið fyrir yngsta skíðafólkið. 
Búast má við skúrum sunnan- og vestantil á landinu í dag.
Allt tiltækt slökkvilið var kallað til.
Það hefur verið fremur slæmt veður á höfuðborgarsvæðinu í dag, líkt og víða annarsstaðar á landinu. 
Heilu þökin feyktust af húsum og stór jeppi með kerru þeyttist út í skurð þegar þrír skýstrokkar mynduðust og fóru yfir Álftaver við Kúðafljót í Vestur-Skaftafellssýslu.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Úr myndasafni.
Loftmynd af aðalhíbýlum Epsteins á Little Saint James.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fótbolti er frá hin um illu vesturlöndum og ekki þóknanlegur strangtrúarmönnum í Sómalíu. 
Kjósendur greiða atkvæði í þingkosningum í nóvember. Rússar eru enn taldir reyna að skipta sér af bandarískum kosningum eins og þeir gerðu árið 2016.
Kópavogur.
Þrátt fyrir ungan aldur hefur Greta Thunberg látið verulega að sér kveða í umræðunni um loftslagsmál.
Óvíst er hversu mikið yfirborð heimshafanna gæti hækkað ef eldgos hefst undir íshellunni, en sérfræðingur NASA telur að bráðnunin muni hafa lítil áhrif.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir, snéri ákvörðun forvera síns í menntamálaráðuneytinu varðandi Háskólann á Hólum.
Hrísey. Lausaganga hunda og ágangur katta er vandamál, segir framkvæmdaráð Akureyrar.
Íslenskir hestar nýtast í ýmislegt. Mynd úr safni
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hæstu einstöku styrkirnir eru fjórir: Verkefni við Dynjanda, Geysi, Skaftafell og Dettifoss hlutu hvert um sig þrjátíu milljónir.
BSÍ við Vatnsmýri
Ný varaaflsstöð Landsnets í Bolungarvík. 
Enn er leitað að Matthíasi Þórarinssyni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Inga Lind Karlsdóttir og Árni Hauksson eru flutt í sundur.
Kári Gylfason, Sunna Gunnarsdóttir Marteins og Gunnar Bragi Sveinsson í hádeginu í dag.
Jarðneskar leifar Ötu fundust árið 2003 í yfirgefnu þorpi í Atacama-eyðimörkinni í Síle. 
Illugi Gunnarsson var málshefjandi á þinginu í dag. 
Weisntein í dómshúsi í febrúar
Háhýsin í Auckland.
Frambjóðendur vörðu misjafnlega miklu í baráttunni. Samkvæmt reikningum kostaði framboð Höllu talsvert minna en framboð Davíðs og Guðna. 
Lynk & Co 01 er hinn laglegasti jepplingur.
Sigurkarl Aðalsteinsson er fyrsti Íslendingurinn sem verður Evr.ópumeistari karla í vaxtarrækt
Elton John og eiginmaður hans David Furnish.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Börkur Birgisson við aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjaness.
"Okkur finnst þessi vinna ekki ganga neitt sérstaklega hratt fyrir sig," segir Soffía Fransiska R. Hede, talskona Staðgöngu, stuðningsfélags staðgöngumæðrunar á Íslandi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á myndinni eru Nikulás A. Halldórsson, skipstjóri á Goðafossi og Gylfi Sigfússon forstjóri Eimskipafélagsins
Tryggvi Harðarson tók við embætti sveitarstjóra Reykhólahrepps haustið 2018.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
María Þórisdóttir verður í eldlínunni með Noregi gegn Englandi á HM í kvöld.
Casa Fiesta Taco Seasoning Mix í 35 gramma pakningum gæti innihaldið möndlur. Mynd tengist frétt ekki beint.
Langidalur í Húnavatnshreppi.
Hótelið var rýmt vegna eldsins. Eftir því sem fréttastofa kemst næst varð engum meint af en þeir sem þurftu að rýma hótelið fengu aðhlynningu fyrir utan.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vivianne Miedema er 22 ára framherji og enskur meistari með Arsenal í vor en hún hefur skorað hvorki meira né minna en 61 mark í 81 landsleik fyrir Holland og …
Skipið í höfn á Ísafirði í dag.
Í Skógræktarritinu er að finna greinar um allt sem viðkemur skóg- og trjárækt.
Nýr varnarmálaráðherra Þýskalands, Annegret Kramp-Karrenbauer, ásamt forvera sínum í starfi, Ursulu von der Leyen.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Unnur Sverrisdóttir er forstjóri Vinnumálastofnunar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sara Björk Gunnarsdóttir kemur inn í byrjunarlið Íslands í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni segir Sjálfstæðismenn glaða með niðurstöðuna.
Hollywood stjarna Trumps mölvuð.
Flutningaskipið Alma
Hér getur að líta inngang búðarinnar, sem er illa leikinn eftir hroðalegar aðfarirnar í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Starfsmenn HB Granda eru frá mörgum þjóðlöndum. Hér eru Litháar á námskeiði. mynd/HB granda
Frá Akureyri. Alls sóttu 53 um bæjarstjórastöðuna.
Fullar atvinnuleysisbætur eru nú 111.015 krónur en verða 114.234 krónur 1. janúar 2007.
Halldór Blöndal, fyrrum samgönguráðherra, nýtir sér almenningssamgöngur milli landshluta
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pútín  heimsótti í gær svæðið í grennd við kolanámuna þar sem tvær sprengingar urðu síðastliðið laugardagskvöld.
Donald Trump á orðið mörg barnabörn.
Ásrún Bjarnadóttir skrifaði ritgerðina um kynlífsferðir til Kenía. Hrönn Sveinsdóttir framkvæmdarstjóri Bíó Paradísar segir Paradise: Love, afar áhugaverða. 
Alls hafa 25 frumvörp orðið að lögum síðan á fimmtudag og kvöddust þingmenn glaðir í bragði að þingfundi loknum.
Lára Ómarsdóttir, upplýsingafulltrúi Iceland Express.
Zooey Deschanel er komin með nýjan.
Elías Jón Guðjónsson færir sig úr fjármálaráðuneytinu yfir í mennta- og menningarmálaráðuneytið um mánaðamótin. 
Gaus þá upp mikil kannabislykt.
Eiríkur Elís Þorláksson er nýr forseti lagadeildar Háskólans í Reykjavík.
Gestur Jónsson og Lýður Guðmundsson við upphaf aðalmeðferðar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Verslunin er sögð vera í Breiðholti.
Harold Varner III gat leyft sér að brosa í dag.
Myndin er að sjálfsögðu úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Suzuki Grand Vitara
Ousmane Dembélé er sagður falur fyrir rétta upphæð.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Frumvarpið hefur ekki verið rætt við aðra þingmenn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aldrei heyrt um meintar hljóðritanir. 
Miklar öryggisráðstafanir verða við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar með íslenskum ráðamönnum.
Þorsteinn Víglundsson
Blikinn Aron Bjarnason með boltann á Meistaravöllum í kvöld. KR-ingurinn Kennie Chopart og Blikinn Kolbeinn Þórðarson liggja eftir baráttu og fylgjast með.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Algengasta dánarorsökin hjá ungum karlmönnum á aldrinum 18-25 ára er sjálfsvíg. Nú er í gangi átak til þess að vekja athygli á þessu samfélagsmeini.
Höfuðstöðvar Kaupþings í Borgartúni þar sem nú eru höfuðstöðvar Arion banka.
Dagur B. Eggertsson er bjartsýnn á viðræður flokkanna fjögurra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Slökkviliðið þurfti að rjúfa þakið á Hafnarstræti 37 í gærkvöldi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Magnús Ólason, fyrrverandi framkvæmdastjóri lækninga á Reykjalundi.
Icelandair mun fljúga
Starfsmaður á gjörgæsludeild Landspítalans.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Bjarnason, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Réttarkrufning bendir til þess að maðurinn hafi sjálfur verið valdur að eigin dauða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Konur og karlar eru ginnt í vændi með loforðum um betra líf.
Eiginmaður konunnar situr enn í öryggisgæslu á réttargeðdeild Landspítalans á Kleppi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jared Kushner.
Samþykkt var í borgarstjórn að fela borgarstjóra að taka upp viðræður um fyrirkomulag á rekstri og stjórnun sameiginlegra fyrirtækja sveitarfélaganna á höfuðborgarsvæðinu á vettvangi stjórnar og fulltrúaráðs SSH. Kveikjan að …
Olga Helena Ólafs­dótt­ir, Eyrún Anna Tryggva­dótt­ir og Sara Björk Purk­hús hjá POP mörkuðum hafa staðið í ströngu undan farið við undirbúning Heima Pop Up, markað um 200 netverslana sem opnar …
Skipagöngin verða 1,7 kílómetra löng, 37 metrar á hæð og 36 metrar á heildarbreiddina.
Frá afhjúpun dómsdagsklukkunar í janúar í fyrra. Þá vantaði hana tvær mínútur í miðnætti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hélt stefnuræðu sína á Alþingi í kvöld
Christan Bitz hannar eitt vinsælasta matarstell samtímans og við erum miklir aðdáendur. En nú á dögunum hlaut hann dóm í máli varðandi stuldur á hönnun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Talið er að rannsóknin sé mikilvæg fyrir þær konur sem hafi forsögu krabbameins í eggjastokkum í fjölskyldu sinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir það óviðunandi að lögum um kynjahlutföll í stjórnum fyrirtækja sé ekki fylgt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John McCain ásamt Cindy, eiginkonu sinni.
Úlfar Eysteinsson
Konur í Úkraínu beita óvenjulegum refsiaðgerðum vegna ástandsins á Krímskaga.
Ný kynslóð Touareg orðin fullmótuð.
Frá vettvangi Skaftárhlaups síðasta haust en þá hljóp úr eystari Skaftárkatli. Nú er hins vegar hlaupið að koma úr vestari katlinum. 
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur Kristjánsson, þjálfari FH.
Ólafur H. Jónsson.
Farþegaþota Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli. Flugfélagið mun ekki lengur bjóða upp á vetrarflug til Íslands.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Á myndinni sést þungamiðja búsetu á höfuðborgarsvæðinu og þróun hennar frá vorinu 2002.
Amy Schumer á von á litlum strák.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sólveigu Önnu Jónsdóttur var létt þegar fréttamaður náði tali af henni eftir að samningar voru undirritaðir í nótt. Verkföllum hefur verið aflýst.
Þjófunum vantaði sennilega gin út í tónikið sitt.
Trump styður Brexit heilshugar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aðdáendur Adele eru leiðir yfir því að missa af tónleikunum með söngkonunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svo virðist sem óvenju mikið sé um veikindi á meðal starfsmanna Reykjavíkurborgar.
Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, sagði að það yrði að teljast óábyrg fjármálastjórnun að skattfé borgarbúa sé sólundað með þeim hætti að framúrkeyrsla verkefna fari fram hjá borgarstjóra og án hans vitundar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
9,4 punda urriði úr Skálavatni frá því fyrr í sumar.
Styttan af Knut Röd, lögreglustjóra í Osló, í heimsstyrjöldinni
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Brúnsápa getur gert kraftaverk þegar þú vilt létta þér lífið.
Verkið sjálft. 
Ólíklegt er talið að Mueller svari spurningum þingmanna með öðru en því sem kemur fram í skýrslu hans um rannsóknina.
Eforrest Allmond slökkviliðsmaður aunkaði sig yfir fílinn. 
Carl Gunnarsson skorar sigurmarkið.
Jóhann Hauksson.
Helgi Rúnar Óskarsson og Ásgerður Jóna Flosadóttir við afhendingu fatnaðarins í húsakynnum Fjölskylduhjálparinnar í dag.
Frá fundi fulltrúaráðs Samfylkingarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mestu tjónin voru á fiskimjölsverksmiðjunni FES en þar fór klæðning af norðurhlið hússins. 
Héraðsdómur Reykjavíkur við Lækjartorg.
Bjarni Ármannsson telur sér hafa verið refsað tvisvar fyrir sama brotið. 
Fyrir fimmtán mánuðum hrifsaði flóðbylgjan í Japan þessa bryggju með sér á haf út.
Mennirnir eru í kringum tvítugt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flugfélagið vildi viðbótargreiðslur. nordicphotos/AFP
Magnús Gunnarsson, formaður Skógræktarfélags Íslands.
Pep Guardiola gæti þurft að rífa upp veskið í janúar.
Mynd úr safni.
Ólafur Jóhannesson kemur skilaboðum áleiðis í dag.
Mikael Torfason  Hinn nýi ritstjóri vikuritsins Séð og heyrt.
Jaycee Lee Dugard var rænt þegar hún var ellefu ára gömul.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, fyrrverandi ráðherra.
Lömb. Myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aron Bjarki Jósepsson skoraði jöfnunarmark KR.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Lúsmýið er skætt þrátt fyrir smæðina. Erling Ólafsson skordýrafræðingur tók þessa mynd af nokkrum eintökum og birti á Facebook-síðu sinni, Heimi smádýranna, í dag.
Bryndís Hlöðversdóttir er ríkissáttasemjari. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla fann blóðugan hníf og kylfu við leit í garðinum sem talinn er tengjast málinu.
Ljósrit af ökuskírteini Markúsar úr gögnum frá slitastjórn Glitnis
Tækið heitir Tori til heiðurs Tori Spelling sem lék Donnu Wilson í Beverly Hills 90201.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sá stutti í fylgd hermanna þegar hann var handtekinn í fyrra.
Oddvitar minnihlutans í borgarráði gagnrýna meirihlutann. Mynd/ GVA.
Það ætti að vera gott að skella sér í laugina í Húsafelli í dag, sem og aðra daga.
Réttarhöld hófust í dag yfir Keith Raniere, leiðtoga Nxivm.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Benediktsson segir hrunið hafa orðið þrátt fyrir stefnu flokksins.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ, vill ekki bíða í biðröð eftir morgunmatnum. Það fékk enska knattspyrnusambandið að vita.
Sex voru handteknir á Akureyri í nótt.
Rúnar Kristinsson þjálfari KR.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Líkin voru lögð á hafnarbakkann í Lampedúsa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, félags- og tryggingamálaráðherra.
Hulda Elsa Björgvinsdóttir, settur saksóknari í málinu. Mynd/E.Ól 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jeff Klee sem hvarf sporlaust fyrir rúmum þremur áratugum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sarah Huckabee Sanders, fjölmiðlafulltrúi Hvíta hússins, segir ekki standa til að afhenda óritskoðaða útgáfu skýrslunnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Raheem Sterling og Kevin De Bruyne voru báðir á skotskónum í Japan í dag.
Palestínskur byssumaður kann illa við að láta mynda sig.
Í september var ungur strákur skorinn á háls inn á salernisaðstöðu í grunnskóla.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stjórn KSÍ sem var endurkjörin á þinginu um helgina, ásamt Klöru Bjartmarz framkvæmdastjóra. Ragnhildi Skúladóttur vantar á myndina.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels hefur farið fremstur í flokki þeirra sem gagnrýna Bandaríkjamenn.
Alfreð Finnbogason var hetja Augsburg.
Brunavarnir Árnessýslu og lögreglan voru kölluð út vegna sprengingarinnar á Nesjavöllum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Bolungarvíkurhöfn þangað sem skipverjar voru fluttir.
Björt Ólafsdóttir segir að ummæli Steingríms J. Sigfússonar í Föstudagsviðtali Fréttablaðsins hafi verið út úr kortinu. 
Marc Dutroux var handtekinn árið 1996.
Mark Flanagan og Franek Roswadovski fulltrúar AGS. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá undirritun búvörusamninga.
 Hosni Mubarak
Frá vettvangi slyssins.
Mitt Romney.
Svona lítur spáin út klukkan 21 í kvöld.
Þingmenn Evrópuþingsins eru kosnir beinni kosningu af borgurum Evrópusambandsins til fimm ára í senn. Völd þingsins voru áður lítil en hafa aukist jafnt og þétt.Afp/nordicphotos
Hrafnhildur Lilja
Guðjón Arngrímsson frá Sigtúni Þróunarfélagi, Ásta Stefánsdóttir, fyrrverandi bæjarstjóri í Árborg, Gísli Halldór Halldórsson, núverandi bæjarstjóri og Leó Árnason hjá Sigrún Þróunarfélagi tóku fyrstu skóflustungurnar af nýja miðbænum í dag.
Lögregla telur líklegt að fleiri brennuvargar gangi enn lausir.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Frá blaðamannafundinum í Hörpu í morgun.
Justin Bieber.
Mario Scaramella.
Þessi mynd frá Mýrdalssandi í fyrrasumar sýnir hvernig gróðri hefur verið eytt við vegkanta. Vegagerðin heldur á lofti umferðaröryggi en gagnrýnendur því að efnið sé krabbameinsvaldandi eitur. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikill eldur logaði, og sömuleiðis lagði mikinn reyk frá húsnæðinu. 
Mynd frá Hlíðarfjalli í dag.
Sigurliðið með bikar að lokinni keppni. 
Tesla Model X.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Að sögn Bjarna var um vaska sveit að ræða og tók verkið undir klukkustund.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forsvarsmenn tuttugu fyrirtækja og stofnana undirrituðu í dag loftslagsyfirlýsingu Akureyrarbæjar og Festu - miðstöðvar um samfélagsábyrgð við hátíðlega athöfn í Lystigarðinum á Akureyri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þau Signý Gunnarsdóttir, Sveinn Benedikt Rögnvaldsson, Alma María Rögnvaldsdóttir og Guðmundur Guðnason hófu hringferð sína í 2. júní frá Barnaspítalanum.
Karl V. Matthíasson, framkvæmdastjóri Samhjálpar, sem hér er ásamt starfsfólki og skjólstæðingi á Kaffistofunni segir engan koma þangað sem ekki þurfi þess.
"Þessi villa í sjálfvirkum spám Veðurstofunnar er einstaklega hvimleið,“ segir Birta Líf. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurður Einarsson afplánar nú fangelsisdóm á Kvíabryggju. 
Frá dómsalnum í Arizona í gær.
Liðlega 20 konur hafa stigið fram og sakað Harvey Weinstein um kynferðislega áreitni og ofbeldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Loftmynd af kjarnorkuverinu í Yongbyon í Norður-Kóreu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinunn Hjartardóttir og Soffía Haraldsdóttir, eigendur Hótels Flókalundar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mjólkursamsalan er ásamt tengdum fyrirtækjum sínum, Kaupfélagi Skagfirðinga og Mjólku, í nærri allsráðandi stöðu á mjólkurmarkaði. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Það voru sýrlenskir flóttamenn sem fóru með manninn á lögreglustöð á mánudag en þá hafði hann verið á flótta undan yfirvöldum í Þýskalandi í tvo daga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólína Þorvarðardóttir er formaður Vestfjarðaakademíunnar.
Lögregla bíður fyrstu skýrslu af líðan mannsins, að sögn Margeirs Sveinssonar, aðstoðaryfirlögregluþjóns.
Stúlkurnar fundust á tröppum húss við Grettisgötu í Reykjavík á fimmtudaginn. 
Flugfélagið sendi frá sér tilkynningu er varðaði öryggisreglur eftir atburðinn.
Rafmagnsbílarnir í hópakstrinum.
Bessastaðir.
mál og menning Bókabúð Máls og menningar verður opnuð á laugardaginn. fréttablaðið/ stefán
Palin sagðist vilja einbeita sér að störfum innan Repúblikana flokksins.
Lögregla kom á svæðið eftir tilkynningu.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyja.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mótmælt hefur verið fyrir framan fangelsið vegna gæsluvarðhalds Hjördísar. 
Í Hæstarétti verða tvö þekkt og afar umdeild manndrápsmál til umfjöllunar í vetur. Annars vegar Guðmundar- og Geirfinnsmál  og hins vegar hið svokallaða "shaken baby“ mál Sigurðar Guðmundssonar.
Á sumum stöðum þarf að moka frá sorpgeymslum og hálkuverja.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aðstoðarskólastjóri segir bloggfærslu heimiliskennarans afar óheppilega.fréttablaðið/vilhelm
Sigurður Tómas Magnússon, settur saksóknari í Baugsmálinu
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samuel Little hefur játað 93 morð.
Mikil óvissa ríkir á Reykjalundi. 
Dorrit þurfti aðhlynningu á slysadeild í gær eftir að hafa hrasað á göngu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
LSS sendir opið bréf til heilbrigðisráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Seðlabankinn sendi frá sér yfirlýsingu í morgun um áform sín að hefja kaup skulda­bréfa rík­is­sjóðs á eft­ir­markaði
Formiga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landspítalinn.
Dash 8-400 vél Wideröe. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Elsa B. Friðfinnsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. Mynd/ GVA. 
Xi Jingping, næsti leiðtogi Kína, fyrir miðri mynd á 18. landsþingi Kommúnistaflokks Kína.
Marín Magnúsdóttir, Sigþrúður Ármann og Karitas Diðriksdóttir eru í forsvari átaksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Isco er sterkega orðaður við Manchester City þessa dagana.
Frá Þjórsárverum
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kylian Mbappé er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna heims.
Sir Kim Darroch hefur sagt af sér embætti sendiherra Bretlands í Bandaríkjunum.
AR-15-riffill, áþekkur þeim sem breytt var í fyrra.
Ursula von der Leyen, tilvonandi forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Oddný G. Harðardóttir, fjármálaráðherra.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra og Jón Trausti Reynisson ritstjóri Stundarinnar. 
Steingrímur J. Sigfússon segir ríkið ekkert hafa tapað á því að hafa breytt kröfu á hendur Sögu fjárfestingabanka og VBS fjárfestingarbanka í lán. Fréttablaðið/GVA
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
BMW i8 er að mestu smíðaður úr koltrefjum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump Bandaríkjaforseti með þeim Emmanuel Macron Frakklandsforseta og Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, á G7-fundinum í Biarritz.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steve Jobs, Forstjóri Apple svipti hulunni af nýrri tölvu og netbókaverslun í San Fransisco í gær. Fréttablaðið/Ap
Starfsmenn á vegum yfirvalda úða skordýraeitri til að fækka moskítóflugum á karnivalsvæðinu í Ríó de Janeiro.
Einungis lítill hluti borgarbúa mun taka þátt og verður tilraunin fjármögnuð bæði af fé borgarinnar og landsins.
Frá mótmælunum í gærkvöldi.
Vélhundurinn Depill að störfum í Singapúr.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stemningin á Arnarhóli var stórkostleg í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Baldur Þórhallsson stjórnmálafræðingur segir að Vinstri græn séu í lykilstöðu hvað varðar stjórnarmyndun. 
Sailesh.
Alþjóðaglæpadómstóllinn í Haag hefur heimilað rannsókn á meintum stríðsglæpum í Afganistan og snúið þannig við fyrri úrskurði.
Rjúpnastofninn er í uppsveiflu. Þrátt fyrir það telja vísindamenn að takmarka verði veiðarnar. 
Katrín Júlíusdóttir ásamt fjölskyldu sinni.
Dagur B. Eggertsson borgarfulltrúi á fundi Samfylkingarinnar í gær. 
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra lagði frumvarpið fram. Mynd/ GVA. 
Högni sést hér með Steingrími J. Sigfússyni að tilefni tilefni opnunar sendiskrifstofu Íslands í Þórshöfn fyrir tveimur árum. Mynd/GVA
Frá framkvæmdasvæði Alcoa fyrir austan.
Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá kröfufundi fyrr í dag.
Ökumenn keyra oft óvarlega undir Hafnarfjalli.
Starfsmenn og iðnaðarmenn vinna nú hörðum höndum að uppsetningu tölvuleikjaheimsins.
Kristján Þór Júlíusson, mennta- og menningarmálaráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þrætur hafa staðið lengi milli ábúenda á svæðinu í kringum Dyrhólaey um lokun eynnar.
Nærri 156 þúsund manns hafa verið bólusettir vegna svínainflúensu. 
Kári Viðarsson hefur starfrækt leikhús í Frystiklefanum í Rifi frá árinu 2010. Gistiheimilið opnaði hann svo fyrir tveimur árum.
Chavez og Medvedev á fundi sínum í síðustu viku.
Heimskautsgerðið við Raufarhöfn setur óneitanlega svip á umhverfið.
Áhorfendur á mótinu voru um 10.000. Þar af fylgdu 2.000 Íslendingar.
Eskifjörður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin er úr safni.
"Kasmír brennur,“ sagði á þessum borða í pakistönsku borginni Íslamabad í gær. 
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Tesla Model 3 er tilbúinn fyrir raðsmíði.
fundað Maria Dananaki, sjávarútvegsstjóri ESB, og Richard Benyan, umhverfis- og sjávarútvegsráðherra Bretlands. Þau vildu bæði ganga lengra, án árangurs.nordicphotos/afp
Demókratinn Jack Markell talar fyrir lögleiðingu gifinga samkynhneigðra í Delaware. 
Norður-Kórea hefur hótað öllu illu
Frá vettvangi tilræðisins í morgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Birna var að skemmta sér á Húrra en yfirgaf staðinn um klukkan fimm aðfaranótt laugardags.
Sigmundur Davíð bíður eftir því að sjá endanlega þingsályktunartillögu um umsókn að ESB. Mynd/ GVA
Tugir flóttamanna eru taldir af eftir að eldur kom upp í skipi út af ítölsku eyjunni Lampedusa í morgun. Hér sjást björgunarmenn við lík flóttafólksins á höfninni í Lampedusa.
Átök hafa haldið áfram í Hong Kong í dag. Hér skýtur óeirðarlögreglumaður táragashylki í átt að mótmælendum.
Þrátt fyrir frómar fyrirætlanir er ólíklegt að íslenskir stjórnmálamenn muni koma á framfæri mótmælum vegna ofsókna sem samkynhneigðir mega sæta í Rússlandi.
Indland á sér langa sögu kynferðisofbeldis gegn konum. Myndin er frá mótmælum vegna nauðgunar á 24 ára gamalli konu í almenningsgarði í Nýju-Delí í febrúar síðastliðinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hjónabönd aðila af sama kyni voru gerð lögleg í Bandaríkjunum af Hæstarétti landsins í júní.
Hjálmar Hjálmarsson.
Fit hostel. Mynd úr safni.
Parið fannst látið í íbúð sinni í Moskvu.
Guðmundur Bjarnason er hér ásamt eiginkonu sinni.
Vélin er stórskemmd eins og sjá má.
Space Iceland athugar hvort hægt sé að þróa gervitungl á Íslandi.
Málið er rekið fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.   
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Suðurnesjamenn segja ríkisstjórnina halda aftur af framþróun orkuiðnaðar á Íslandi. Fréttablaðið/GVA
Donald Trump, nýkjörinn forseti Bandaríkjanna. 
Talið er að hryðjuverkasamtökin Boko Haram hafi staðið að baki árásinni. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
"Til þess að við getum farið rólega inn í jólin myndi ég vilja sjá um 150-200 poka af blóði,“ segir Jórunn.
Norwich vann óvæntan sigur á Leicester.
Litla Hraun.
Fræðimennirnir Juman Ali Quneis og Mohammad Abu Alrob héldu erindi sín í Hákóla Íslands í dag.
Steingrímur verður gestur á fundinum.
Skúli Mogensen var forstjóri WOW air.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Range Rover var í miklu uppáhaldi árið 2007.
Jussanam er himinlifandi yfir nýfengnu dvalarleyfi.
Arnar Þór Jónsson lektor í lögfræði gagnrýndi harkalega breytingar á lagaákvæðum í almennum hegningarlögum um uppreist æru. 
Adam Silver stjórnandi NBA og Barack Obama.
Mennirnir ætluðu í flug með SAS. 
Herbert og Marilyn voru saman í röska sjö áratugi en á föstudag var komið að leiðarlokum og þá kvöddu þau bæði.
Þjáist af slitgigt Margrét Þórhildur Danadrottning hefur ítrekað gengist undir skurðaðgerðir vegna slitgigtar. nordicphotos/afp
Írakar syrgja ættingja sem létust í sprengjutilræði í Bagdad í morgun.
Amanda Wood á vini hér á landi og kærasta en hefur engu að síður verið vísað frá Íslandi á grundvelli þess að hún hefur ekki næg tengsl hér.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Líbíu í gær.
Barack og Michelle Obama.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ógnaði starfsfólki er það ætlaði að vísa honum út. 
Frá Hvolsvelli.
Búist er við því að farþegum hafi og muni fækka enn frekar þessa vikuna, eftir að samkomubannið var hert í byrjun hennar.
Steingrímur J. Sigfússon á Bessastöðum í dag
Bill Clinton, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna, heimsótti meðal annars Tívolíið í Kaupmannahöfn í gær.
Flestir ættu að geta fundið brekku við sitt hæfi.
Aðstæður á eyjunni eru erfiðar en sjóðandi heit gufa og leðja gýs úr gígnum og jarðfræðingar segja jarðhræringar hafa aukist.
Hálfs árs póstur leyndist í kjallara póstburðarmannsins. 
Magnea Jónasdóttir. 
Úrskurðaðir í varðhald. Hreiðar Már og Magnús munu verða í einangrunar­klefum á Litla-Hrauni fram yfir helgi hið minnsta. Þá mun Hæstiréttur taka afstöðu til kæru tvímenninganna.Fréttablaðið/Anton
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Áhorfendur þustu inn á völlinn þegar leik lauk á Stade de France
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kia Niro Plug-In-Hybrid.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Annar mannanna kom til Íslands um borð í Norrænu.
Sadiq Khan, borgarstjóri London.
Mazda Vision tilraunbíllinn.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japan, fordæmdi aðgerðir Norður-Kóreu og sagði ástandið vera „sérstaklega hættulegt“.
Köttur Helgu er enn auglýstur sem óskiladýr á vef Árborgar
Matteo Renzi, forsætisráðherra Ítalíu, hyggst segja af sér verði breytingar á stjórnarskránni ekki samþykktar. 
Í nýrri bók sinni segir Eiríkur Bergmann Einarsson að hugmyndir um fullveldi og þjóðina liggi að baki íslenskri stjórnmálaumræðu. Fréttablaðið/GVA
Johann Friso hefur legið í dauðadái síðan á síðasta ári.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Útlit er fyrir að færri geitungar séu á sveimi nú en undanfarin ár.
Skuldir Reykjanesbæjar nema nú rúmlega fjörutíu milljörðum króna, um 230 prósentum af árlegum tekjum bæjarins.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Frá námi í bílaiðngreinabraut í Borgarholtsskóla.
Lögreglustöðin í Reykjavík.
Ungir Sjálfstæðismenn á Akureyri hlupu á sig þegar þeir létu mynda sig í íslenska landsliðsbúningnum.
Slökkviliðsmenn reyna að hvílast á milli þess sem þeir berjast við skógareldana.
Alþjóða geimstöðin á braut um jörðu. 
Frá sýningunni í Listaháskólanum.
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra, í ræðustól á Alþingi.
Patreksfjörður.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Nefnd vill leggja fyrir Ríkisútvarpið að veita öllum framboðum til Alþingis sem kjósa útsendingartíma í sjónvarpi og tæknilega aðstoð við gerð kynningarefnis.Fréttablaðið/GVA
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sólveig Pétursdóttir, fyrrverandi forseti Alþingis.
Söngkonan Sigríður Beinteinsdóttir og unnusta hennar, Birna María Björnsdóttir, eiga von á tvíburum í maí á næsta ári.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir framkvæmdastjóri Íslandsdeildar Amnesty International.
Sigurður G. Tómasson starfaði sem útvarpsmaður á Útvarpi sögu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fjallað verður um skapandi greinar, verslun, þjónustu og nýsköpun á opnum fundi í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag undir yfirskriftinni „Athafnaborgin 2019“.
Skagfirskir Kiwanismenn vilja átak gagn ristilkrabbameini.
Haukur Ingibergsson
Búið er að ræða um fjárlög næsta árs í um 90 klukkustundir.
Jóhann Helgason í Hljóðrita þar sem Söknuður var tekinn upp.
Vopnafjörður
Thaksin Shinawatra, forsætisráðherra, greiðir atkvæði í kosningunum.
George Zimmerman skaut hinn sautján ára Trayvon Martin til bana.
Sólbruni eykur hættuna á að fá húðkrabbamein.nordicphotos/getty
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svona var staðan eftir að Elísabet mokaði í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Neyðarútgangurinn opnaðist skömmu eftir lendingu.
Maðurinn er í gæsluvarðhaldi. 
Tveir menn voru myrtir í Sómalíu um helgina fyrir að horfa á leik frá HM í S-Afríku. Myndin er úr safni.
Mótmælt við sendiráð Rússlands í Kænugarði.
Kim Jong-Il
Biðlundin er ekki sterka hlið Hildar Helgu en hún fékk lexíu í þolinmæði þegar hún mætti til að láta skipta um gifs eftir handleggsbrot.
Stuðningsmenn alsírska liðsins fagna hér á Champs-Elysee breiðgötunni í gærkvöldi.
Daniel Martin farðaði Meghan fyrir brúðardaginn.
Valsmenn fagna í kvöld.
Frá Grundarfirði.
Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umhverfis- og skipulagsráðráð samþykkti á fundi sínum í gær að rukkað verði í bílastæði á vinsælustu stöðunum til klukkan 20 á kvöldin.
Zoran Zaev, forsætisráðherra Norður-Makedóníu, náði lágmarksmeirihluta fyrir nafnabreytingunni.
Kosið er í Englandi, Skotlandi, Wales og á Norður-Írlandi og lokar kjörstöðum klukkan tíu í kvöld að íslenskum tíma. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður Ingi, Jón Björn og Lilja Dögg skipa nýja stjórn Framsóknarflokksins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jónas Fr. Jónsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mitsubishi Lancer Evo Final Edition.
Shape spilaði í fyrsta sinn í 20 ár á afmælishátíð ME á dögunum.
Mynd úr safni. 
Engar eftirlitsmyndavélar eru á svæðinu.
Valgerður Sverrisdóttir, fyrrverandi iðnaðar- og viðskiptaráðherra segist ekki vilja tjá sig um ásakanir Benedikts.
Engin niðurstaða fékkst í makrílviðræðunum í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Palestínskir slökkviliðsmenn berjast við eld í vöruskemmu Sameinuðu þjóðanna eftir loftárás frá Ísrael.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Flugdrekar á lofti yfir Lahore á hinni árlegu Basant-hátíð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá virkjun HS Orku í Svartsengi þar sem heita vatnið sem HS Veitur dreifa til sveitarfélaga á Suðurnesjum er hitað upp. 
 Endurskoðendur Hafnarfjarðarbæjar segja óvissu ríkja um greiðslugetu bæjarins, en bæjarstjóri er bjartsýnn á að endurfjármögnun ljúki brátt.Fréttablaðið/Stefán
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
sumarbústaðir Mörg sumarbústaðahverfi hafa orðið fyrir barðinu á innbrotsþjófum. 
Ólafur Ragnar Grímsson og Al Gore
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra sagði mikilvægt að nýta alþjóðlega þekkingu á sviði efnahagsmála, einangrun veiki landið.Fréttablaðið/GVA
Útskriftarhópurinn flutti tónlistaratriði í tilefni af útskriftinni.
Heildarupphæð vinninga í útdrætti kvöldsins nam rúmum 98 milljónum og skiptist á 3.421 heppna miðaeigendur.
Þó Elvis hafi að sönnu verið elskaður af eigendum sínum stóð nágrönnum stuggur af hundinum sem sagður er hafa verið geltinn og ógnandi.
Innan veggja þessa fangelsis dvelst friðarverðlaunahafi Nóbels, Liu Xiaobo, og hefur afplánað tæp tvö ár af ellefu ára fangelsisdómi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarfulltrúar verða nú að klípa af því fé sem þeir fá og verja til þess sem ætlað er í stað þess að ganga að fjölmiðlunum vísum í vinnuaðstöðu sinni.
Fleiri greinast með kynsjúkdóma og virðist minni notkun smokksins vera hluta skýringarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Migaloo stekkur. 
Unnur Hrefna Jóhannsdóttir er flogaveik og fær eitt til þrjú flog á dag.
Það er kannski smá bið í að hægt verði að spóka sig um á sundfötum í Nauthólsvík, en biðin verður að öllum líkindum ekki löng.
Bergþór Grétar Böðvarsson, Reykvíkingur síðasta árs, ásamt borgarstjóra. 
Ólafur (í miðjunni) er nemandi við Arapahoe-skólann í Denver.
Framtíð íslenskrar tungu stendur og fellur með því að börn og unglingar noti tungumálið.
Porsche Macan.
Stríðsfangi Uppreisnarmenn segjast ætla að fara vel með fanga sinn og heita því að brjóta ekki reglur Genfarsáttmálans.
Abdullah Al Saud, konungur Sádí Arabíu. MYND/AFP
Skólinn rifinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mikið hefur verið byggt af hótelum hér á landi að undanförnu og þeim mun fjölga enn frekar á næstunni. 
Ekki er talið hættulegt að fljúga yfir gosið.
Fyrirtækið stefnir að því að sett verði þráðlaust net í allar vélar flugfélagsins á árinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
David Cameron, formaður Íhaldsflokksins í Bretlandi.
Bæjarstjóri Hafnarfjarðarbæjar, Haraldur L Haraldsson og Ásgeir Loftsson fyrir hönd verktaka handsala hér verksamning vegna byggingar á hjúkrunarheimili.
Sjúkrabílar eiga iðulega erindi í miðborg Reykjavíkur. 
Hagtíðindi um mannfjöldaþróun 2012 komu út í gær. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins,
Hilmar Veigar Pétursson sem er framkvæmdastjóri CCP, framleiðanda EVE Online tölvuleiksins, segir fyrirtækið íhuga í fúlustu alvöru að flytja alla starfsemi sína úr landi. CCP er eitt stærsta hugbúnaðarfyrirtæki landsins og eitt fárra sprotafyrirtækja sem náð hefur að fóta sig á erlendum mörkuðum.
Fjórum var sleppt úr haldi lögreglu í dag.
Gestir gæddu sér á plokkfiski og öðrum veigum á Karamba í gær.fréttablaðið/valli
Meghan Markle ásamt hundi þeirra hjóna. 
Mannræningjarnir búast við því að Cameron bregðist við. Mynd/ AFP.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Farage og Juncker á Evrópuþingi í gær þar sem hitnaði í kolunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nánast ekkert farþegaflug er á vegum Icelandair þessa dagana en félagið hefur sinnt vöruflutningaflugi og sótti meðal annars heilbrigðisvarning til Kína.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fleiri sögðust ekki ætla að ferðast neitt í sumarfríinu en í fyrra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Toyota Prius árgerð 2017.
Svanhildur Þorbjörnsdóttir lögfræðingur, Hörður Svavarsson, formaður Íslenskrar ættleiðingar, Ragnhildur Hjaltadóttir ráðuneytisstjóri og Kristinn Ingvarsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar ættleiðingar, við undirritun í gær. 
Ylströnd við Gufunes hugnast eflaust mörgum Grafarvogsbúum.
Kenneth Lay, stofnandi Enron, kemur í réttarsal ásamt eiginkonu sinni Lindu Lay.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra í ræðupúlti á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í gærkvöldi
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri. 
Tesla Model 3.
Julien Faubert fyrir leik með Real Madríd.
Lögreglufræði verða kennd í einhverjum háskóla landsins verði frumvarp innanríkisráðherra að lögum í dag.
Þór Óliver var dæmdur 1999 fyrir morðið á Agnari W. Agnarssyni. Mynd/GVA
Fékk hjartaáfall
Þrjár moskur voru grýttar í Chilaw í dag.
Miklar skemmdir urðu á vinnubúðunum í brunanum.
Loftsteinar fara reglulega nærri jörðu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Framlag Hvíta-Rússlands er Like it með Zenu
Ekki er vitað hvað veldur minni sæðisframleiðslu hjá karlmönnum á Vesturlöndum. 
Þrátt fyrir nauðgun eða sifjaspell verður konum óheimilt að fara í þungunarrof í Alabama.
Lögreglan sýnir hér stera sem hún lagði hald á. 
För í sandinum á Fjallabaki.
194 þjóðir tóku þátt í Líma. Hér sést fólk lesa yfir plagg það er síðar var samþykkt.
Frá Flateyri í dag. 
Hjalteyri
Hannes Hólmsteinn Gissurarson prófessor í stjórnmálafræði.
Frá Osló. 
Sumir fá ekki eins flottar gjafir í skóinn og aðrir.
Tölvuhakkarar. Athugið að myndin er úr safni.
Systurnar voru yfirheyrðar vegna málsins á miðvikudag. Hér sést Malín yfirgefa lögreglustöðina í bíl lögmanns síns að yfirheyrslum loknum.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem maðurinn sést halda á konunni.
Farið fram á afsögn Morsi í Kaíró.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Vélin sem um ræðir. Hún er af gerðinni Earth Resources 2 (ER-2) og er útbúin fullkomnum mælitækjum. 
Fjölmargir farþegar hafa orðið strandaglópar eftir seinkanir á ferðum Primera Air um helgina.
Fjárlagaumræða. Skuldir ríkissjóðs eru nú einungis 10 prósent af landsframleiðslu segir Magnús Stefánsson, formaður fjárlaganefndar.
Kúabú með lífræna vottun selja mjólkurvörur sínar undir merkinu Biobú
Biggest Loser þættirnir sæta mikilli gagnrýni.
Ráðhúsfólkið er vel haldið en Kristján treystir sér til að fóðra það fyrir umtalsvert minni pening en nú fer í kostinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjálfekni pítsubíllinn skilar pöntunum heim að dyrum.
Frá keppninni í dag.
MIchael Craion er þekkt stærð í íslenskum körfubolta.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Anna Stefánsdóttir og Björn Zoëga, settir forstjórar Landspítalans.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tölvugerð mynd af hjólastígnum.
Sindri Sveinsson, formaður Félags íslenskra atvinnuflugmanna. 
Einar vill ekki segja til um hvenær verkið klárast nákvæmlega. 
Samkomusalur skátafélagsins Vífils er of nálægt segja nágrannar.
Sigurður Þ Ragnarsson
Sýrlensk stjórnvöld greindu frá ákvörðun sinni að gerast aðilar að samkomulaginu á loftslagsráðstefnu í Bonn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aðdáandi Kylie Jenner setti saman nýlega mynd af Stormi Webster og gamla mynd af móður hennar, Kylie Jenner.
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá viðureign Íslands og San Marínó í dag.
Góðar aðstæður eru í Bláfjöllum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Jens Stoltenberg hefur kveðið niður raddir innan hinna stjórnarflokkanna um endurskoðun EES-samningsins. Nordicphotos/AFP
Þorsteinn K. Kristiansen er ansi illa haldinn þessa daganna. Hann er ósáttur við vagnstjóra.
Geir H. Haarde utanríkisráðherra.
Hér eru þeir félagarnir. Chowdhury til vinstri og Gallon til hægri.
Útgöngubann er í París vegna árásanna. Þá hefur landamærum Frakklands verið lokað.
Tónlistar- og ráðstefnuhúsið. Fjárlaganefnd vill vita hvort kaup Austurhafnar á Portusi séu í samræmi við lög. 
Flutningaskipið MSC Napólí á strandastað við Devon í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Halldór Oddsson, lögfræðingur hjá ASÍ, segir  að líkja megi ólaunuðum prufuvöktum við nútíma þrælahald.
Rætt var við Pope í Íslandi í dag þegar hún kom hingað til lands.
Fangar eru innan veggja Litla Hrauns þegar þeir stunda nám sitt. Mynd/ Vilhelm. 
Helgi telur að atvikið hafi átt sér stað einhvern tímann frá því í gærkvöldi og þar til snemma í morgun.
Framkvæmdir í Gálgahrauni hófust í síðasta mánuði.
Himalajafjallgarðurinn. Leit stendur nú yfir að átta fjallgöngumönnum, sem voru á leið á fjallið Nanda Devi.
Hjólið á myndinni tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt. 
Björgvin sagði að lífsýnabanki hafi verið stofnaður og að nú unnið að því að stækka hann.
Fjármálakreppan þvingar sífellt fleiri í þrot og uppboðum fjölgar svo embættið hefur í nógu að snúast.Fréttablaðið/Stefán
Rútan sést hér úti í ánni. 
Guðni Th. Jóhannesson tók við embætti forseta Íslands 1. ágúst síðastliðinn.
Kári Steinn Karlsson kemur í mark í síðasta Flensborgarhlaupinu.
Ögmundur Jónasson nær kjöri samvkæmt nýjustu tölum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hvernig sefur þú?
Fjármálaráðherrann Steingrímur J. Sigfússon kynnti í gær tvíþætt stjórnarfrumvarp sem felur í sér endurgreiðslu á rannsókna- og þróunarkostnaði og skattafrádrátt vegna fjárfestinga í nýsköpunar- og sprotafyrirtækjum. Fréttablaðið/GVA
Yfirvöld í Líberíu óttast nú frekari útbreiðslu ebólu.
Krauma. Jón Gunnar gagnrýnir aðgengi að nýjum baðstöðum víða um land.
Riad Hijab Forsætisráðherrann fyrrverandi gekk til liðs við uppreisnarmenn þann 6. ágúst og segir að stjórnin sé að falli komin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórnarliðar gera sér fulla grein fyrir því að húmor og háð geta reynst öflug vopn í pólitísku orðaskaki.
Lög­regl­an á Vest­ur­landi vinn­ur hér að því að slökkva sinu­elda. Mynd úr safni.
Mars, rauða plánetan
Vladimir pútín vill ekki að Rússar taki þátt í samningaviðræðunum. 
Sundlaugapartí á Ljósanótt.
Julian Assange stofnandi Wikileaks.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
TF-Eir. Úr myndasafni.
Abubakar Shekau og Abu Bakr al-Baghdadi.
Frá Hveragerði.
Tiffany Cabán nýtur stuðnings framsækinna demókrata. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólafur Þór ætlar nú að þaullesa skýrslurnar um gömlu bankana þrjá.Fréttablaðið/daníel
Lögreglan biður þá sem kynnu að hafa orðið varir við grunsamlegar mannaferðir á Ásbrú um síðustu helgi að hafa samband.
Víðir Reynisson á upplýsingafundi dagsins.
Helgi Hjörvar og Sigmundur Davíð.
Langflestar einbreiðar brýr eru á Suður- og Suðausturlandi.
hróp gerð að ráðherra Mótmælendur sóttu ráðstefnu sem boðað hafði verið til í gær af tilefni 50 ára afmælis mannréttindadómstóls Evrópu og komu í veg fyrir að Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra gæti flutt þar ræðu. 
Árni Páll vill að fundað verði sérstaklega um hækkun skattleysismarka bankaskattsins.
Bíll ársins í Evrópu - Volkswagen Golf
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eitt af draugaskipunum svokölluðu.
Á tímum kommúnustastjórnarinnar 1945 til 1989 voru fjöldamorðin þögguð niður.
Jón Trausti ætlar ekki að greiða Dagnýju 200 þúsund krónur refjalaust.
Hreyfingin furðar sig á því hvernig dagskrá Alþingis er háttað í næstu viku. 
Bjarni Benediktsson ásamt Almari Guðmundssyni.
dæmdi í dag karlmann til sæta 12 mánaða fangelsi fyrir nauðgun.
Vesturlandsvegur. 
Gissur Sigurðsson fréttamaður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ekkert var lent á Keflavíkurflugvelli á milli klukkan níu í gærkvöldi og til klukkan sjö í morgun vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness, kveðst ekki sáttur við ákvörðun Skipulagsstofnunar um að breikkun Vesturlandsvegar fari í umhverfismat. Bæjarráð hefur samþykkt að kæra ákvörðunina.
Hitabreytingar í júní.
Menn frá Hafrannsóknarstofnun mæla hér súrefnismetun í Kolgrafarfirði.
Frostið í Svíþjóð fór niður í 39 stig á Celsíus um helgina og þá frusu augnlokin á Hallberu næstum því saman. 
Ein kona sem ekki fór í belti því hún var of södd eftir matinn.
Frá aðgerðum lögreglu í dag við FB.
Richard Friedman.
Velferðarráðuneytið kynnti í síðasta mánuði að fjármögnun heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins verði breytt þannig að „fjármagn til reksturs endurspegli þann sjúklingahóp sem viðkomandi heilsugæslustöð þjónar“.
Hildur Eir er sóknarprestur á Akureyri.
Skíðasvæðið á Siglufirði fyrr á árinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Hann er ófagur þessi veggur í Hólunum.
Frá ráðhúsinu í kvöld.
Guðlaugur Sverrisson
Maðurinn hefur verið útskrifaður af sjúkrahúsi.
Ættingjar gíslanna tala á blaðamannafundi í Sungnam í Suðu-Kóreu.
Búist er við því að fundurinn verði örlagaríkur.
Leifsgata. Myndin er úr safni.
Stóri rauði bletturinn á Júpíter eins og hann kæmi fyrir sjónir manna. Björn vann myndina úr hrárri mynd Juno í frítíma sínum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir formaður Viðreisnar.
Gyanendra, fyrrum konungur Nepal.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Vestmannaeyjar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bára Halldórsdóttir, uppljóstrarinn á Klaustur Bar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Seðlabanki Íslands.
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg.
„Það hefur ekki farið framhjá neinum sem hefur fylgst með í sumar að það hafa komið upp mál þar sem réttmæti aðgerða lögreglu á hátíðum eru dregnar í efa.“
Líf Magneudóttir tók við oddvitasætinu hjá VG á miðju kjörtímabili af Sóleyju Tómasdóttur. Hún varð líka forseti borgarstjórnar. Fréttablaðið/Anton Brink
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gunnlaugur Thoroddsen.
Franski spítalinn er gullmoli sem vert er að heimsækja á Austfjörðum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hermann Aðalsteinsson, ritstjóri 641.is, og Arnór Benónýsson, oddviti sveitarstjórnar Þingeyjarsveitar.
Ebba Katrín Finnsdóttir var verðlaunuð fyrir frammistöðu sína í Atómstöðinni - endurliti.
Það getur borgað sig að spila Lottó.
Vyacheslav Ponomaryov, yfirmaður aðskilnaðarsinna.
Þyrla ferjaði björgunarfólk á slysstað.Nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hallgrímskirkja er afar vinsæll áfangastaður ferðamanna, enda kirkjan eitt helsta kennileiti Reykjavíkurborgar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fulltrúi frá Rannsóknarnefnd samgönguslysa á vettvangi flugslyssins í Fljótshlíð.
Listasafn Íslands
Stuðningur við innleiðingu þriðja orkupakka Evrópusambandsins jókst um fjögur prósentustig milli kannana MMR.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rebekka María tekur við styrk frá Lionsklúbbi í Hafnarfirði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hér ganga námsmenn fylktu liði til mótmæla vegna niðurskurðaraðgerða.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hörður Sveinsson segir kynlíf koma fyrir mjög víða í auglýsingum
Vel fór á með utanríkisráðherrunum Mike Pompeo og Guðlaugi Þór Þórðarsyni í Hörpu í gær. 
Gísli játaði sekt sína fyrir saksóknara í dag.
Valtýr Sigurðsson
"Við erum farin að sjá brum þrútna, sem við sjáum yfirleitt alltaf í febrúar.“
Frá Hong Kong sem er eitt af þeim löndum þar sem veiran hefur greinst. 
Bráðum á fólk eftir að renna símanum við raufina í staðinn fyrir að renna kortinu í gegnum hana.
Slökkvilið Grundarfjarðar var kallað út í kvöld eftir að eldur kom upp í reykkofa fangelsisins.
Lara Logan á Frelsistorginu áður en ráðist var á hana.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björgunarskip Landsbjörg á vettvangi. Útgerðarstjóri fyrirtækisins sem á fiskiskipið sem er við bryggju á Vopnafirði hrósar viðbrögðum leigutaka skipsins fyrir skjót viðbrögð í þágu áhafnarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Varðskipið Týr. Mynd/ Vilhelm. 
Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir og Nína Ann M Guðmundsdóttir, sælar og glaðar.
Söfnun hefur verið sett af stað fyrir Ölmu Geirdal, 38 ára einstæða móður, sem greindist með brjóstakrabbamein á síðasta ári. 
Sóley Tómasdóttir, forseti borgarstjórnar og borgarfulltrúi VG
Engin áform eru um að stækka skipaflota Landhelgisgæslunnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vísindamenn vinna nú að meðferð gegn veirunni.
Elsa Friðfinnsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Sóknarprestur á Ísafirði segir óvenjulegt að fólk leiti til starfsmanna kirkjunnar vegna kynferðisbrota.
Frá Pattaya ströndinni. 
Al Assad forseti lét engan bilbug á sér finna í viðtali í gær og sagðist ætla að bjóða sig fram til endurkjörs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Akureyrarbæ barst, líkt og umhverfisráðherra, ríkisstjórn og öðrum sveitarfélögum landsins, áskorun frá samtökum grænkera um að draga úr neyslu dýraafurða.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björgunarsveitamenn fara yfir stöðu mála við Sólheimajökul. 
Naomi Parker Farley þekkja flestir sem Rosie the Riveter.
Ragnhildur Helgadóttir segir rök fyrir því að Landsdómur standist mannréttindasáttmálann. Mynd/ GVA.
Það er greinilega margt lagt á sig til að ná hinni fullkomnu mynd.
Kynóð ávaxtafluga.
Eddie Nketiah fagnar fagnar marki sínu gegn Bayern München.
Ína Björk Jannesdóttir (fremst til vinstri) segir stjórn Lífeyrissjóðs verzlunarmanna hafa starfað samkvæmt lögum og hefur hún áhyggjur af því að reynst getur löglegt að vega að sjálfstæði stjórna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Árna Páli Árnasyni, formanni Samfylkingarinnar, er legið á hálsi að hafa ekki ráðfært sig. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Viðar Arason
Þessi snjallkynslóðarsystkin eru að vísu ekki íslensk en væru þau það gætu þau bæði heitað Karma. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alan Turing.
ASÍ undirbýr sig fyrir átök á komandi ári.  
Tala látinna hækkar stöðugt á Filippseyjum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, stendur í ströngu þessa dagana.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fyrsti vinningur gekk út í Lottóinu í kvöld.
Óvíst er um þinglok.
Styr stendur um stærð fyrirhugaðrar reiðhallar Gustsmanna að Kjóavöllum. Sætti þeir sig við minna hús geta framkvæmdir hafist í haust. Framkvæmdir hafa staðið yfir á svæðinu.fréttablaðið/hag
Víkingaklappið fræga.
Vilhjálmur Bjarnason og Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Joshua Lee Witt var ekki með vinsæla klippingu nýnasista þegar hann tilkynnti um árásina en var það á prófílmyndinni sem fylgdi vinsælli færslu hans á Facebook.
Alþingi er með tvær Twitter síður. 
Ferðamenn á bílaleigubílum sem keyra í gegnum göngin án þess að borga geta átt von á því að þurfa að borga þjónustugjald.
Steingrímur J. Sigfússon.
Málin rædd. Steingrímur J. Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir stinga saman nefjum í þinginu. Að þeirra undirlagi er vikið frá hálfrar aldar hefð um að góð pólitísk sátt sé um breytingar á stjórnarskrá. fréttablaðið/gva
Karlinn og konan eru laus úr haldi en rannsókn lögreglu á málinu heldur áfram. 
Allt innanlandsflug liggur niðri vegna veðurs.
Ingibjörg Sólrún og Geir Haarde.
Börnin kunnu vel að meta nýju kennslukonuna.
Rok og rigning verður á suðvestanverðu landinu á þriðjudag og miðvikudag.
Lenin Moreno, forseti Ekvador.
Snjóflóðin sem féllu á Flateyri og Suðureyri fyrr í mánuðinum ollu mikilli eyðileggingu, einkum á Flateyri.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari.
Nú er að duga eða drepast fyrir Boris Johnson, sem lengi hefur verið talinn líklegur forsætisráðherra
Forsetinn fyrrverandi færir hér fjársveltum öryggisvörðum flatbökur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigríður Á Andersen, dómsmálaráðherra, segist hafa verið að hluta til ósammála hæfnisnefndinni.
Guðmundur Þórður Guðmundsson, landsliðsþjálfari Íslands í handknattleik.
Doris Day þegar hún hlaut Cecil B. DeMille-verðlaunin á Golden Globe-hátíðinni árið 1989.
Sigríður Hjaltested er hæfust til að gegna starfi dómara við Héraðsdóm Reykjavíkur.
Frá undirritun samkomulagsins milli Vísis og Vísindavefs Háskóla Íslands. Frá vinstri: Þórir Guðmundsson, Þorsteinn Vilhjálmsson, Margrét Björk Sigurðardóttir frá HÍ og Hadda Hreiðarsdóttir frá Vísi.
Það hefur flætt um Frakkland um helgina. Mynd/ AFP. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
George W. Bush
Steinunn Rögnvaldsdóttir, talskona Femínsitafélagsins er leið yfir ummælum Hildar.
Bjarni Benediktsson leiðir lista Sjálfstæðisflokksins í Suðvesturkjördæmi. 
Pablo Fornals.
Manchester United vill losna við Alexis Sánchez áður en félagaskiptaglugganum verður lokað.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri, Stefán Sigurðsson forstjóri Vodafone, Þorsteinn G. Gunnarsson forstjóri Opinna kerfa, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, Friðrik Þór Snorrason forstjóri Reiknistofu bankanna og Sævar Ólafsson framkvæmdastjóri Korputorgs við undirritun samningsins í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á kosningafundi sínum í Flórída um helgina.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nú reynir á útsjónasemi og hugmyndarflug. Að ferðast um garðinn er nýjasta æðið fyrir fólk á öllum aldri.
Skiptar skoðanir eru hér á landi á #FreeTheNipple herferðinni.
Björn Valur Gíslason.
Lestin fór á um 160 kílómetra og ferðaðist um 25 kílómetra vegalengd áður en hún var stöðvuð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lindarhvoll ehf. var stofnað til þess að annast um­sýslu, fulln­ustu og sölu á eign­um rík­is­sjóðs.
Orðsendingar hafa gengið á milli yfirvalda í Tyrklandi og ráðamanna ESB á síðustu mánuðum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Konurnar tvær voru handteknar í apríl. Trúarlögregla gómaði þær við ástaratlot í bíl við torg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stefan Löfven hefur freistað þess að mynda nýja ríkisstjórn á síðustu dögum.
will.i.am og Aron Can tónlistarmenn hittust á laugardeginum. Þá lá ekki fyrir hvað þeir ræddu eða á hvað þeir voru að horfa en nú er ekki vitlaust að ætla að …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svo virðist sem gildismat og gildi séu að breytast í þá veru að foreldrar forgangsraði tíma sínum og fjármunum í þágu barnanna.  Fréttablaðið/Stefán
Nokkuð var um tilvik þar sem ökumenn voru stöðvaðir grunaðir um akstur undir áhrifum fíkniefna eða áfengis.
Bjarni Vestmann.
Eastbrook hjólhýsagarðurinn er rústir einar eftir hvirfilbylinn.
John Bolton.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Anna Lóa Ólafsdóttir, forseti bæjarstjórnar Reykjanesbæjar, segir samstarf í málefnum fatlaðra ekki hafa gengið sem skyldi í núverandi mynd.
SIMBI, snemmtæk íhlutun í málefnum barna, var yfirskrift ráðstefnu á vegum velferðarráðuneytisins sem fram fór í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon samherjar í CSKA á landsliðsæfingu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vladimir Putin og Donald Trump, forsetar Rússlands og Bandaríkjanna. 
Röntgen bar opnaði í lok nóvember en hefur verið lokaður frá 24. mars eftir að hert samkomubann tók gildi. Barinn hefur nú gripið til þess ráðs að bjóða upp á …
Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
„Það er trúnaðarmál milli okkar að við lukum samskiptum okkar með þessum hætti. Við ætlum að halda þann trúnað,“ sagði Sveinn Guðmundsson, fomaður SÍBS og starfandi forstjóri Reykjalundar.
Bjarni Benediktsson
Ferðamenn leita ævintýra víða og því fylgja slys með tilheyrandi hættu fyrir björgunarfólk, auk mikils kostnaðar.
Eiríkur Tómasson.
Sara Björk Gunnarsdóttir vinnur og vinnur með Wolfsburg.
Lagaleg álitaefni í geimnum verða rædd í HR í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í höfuðstöðvum Volkswagen í Wolfsburg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sveinn Elías Jónsson, fyrirliði knattspyrnuliðs Þórs, í baráttunni á Extra-vellinum í Grafarvogi í leik Fjölnis og Þórs í 1. deildinni á síðustu leiktíð.
Guðmundur og Björgólfur eru frændur. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lárus brá sér enn á ný á Laufásveginn í gær og sat fyrir á mynd ofan á blómakerjunum umdeildu, undir vökulum augum sendiráðsvarðanna.
Sérstaklega vel var fylgst með umferðinni þessa mestu ferðahelgi ársins.
Krakkarnir sungu fyrir gesti bókasafnsins. 
Raheem Sterling í leik með enska landsliðinu.
Borgarstjórn Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikið óveður er á miðum og slitnaði gúmmíbjörgunarbátur af togara og sendir út neyðarskeyti.
Nani og sir Alex Ferguson voru sigursælir hjá Manchester United.
Sæbraut og Skúlagata séð til norðurs.
Á annan tug einstaklinga dvelja í húsinu í senn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Í gærkvöldi höfðu minnst 1,550 manns dáið vegna Covid-19 í New York.
Ástráður Haraldsson, lögmaður BHM og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, fara yfir dóminn. 
Juha Sipila, forsætisráðherra Finnlands.
Frá athöfninni. Á myndinni eru Karin Söder, Ármann Snævarr, Vigdís Finnbogadóttir, Haraldur Ólafsson og Rannveig Guðmundsdóttir. 
Frjósemi á Íslandi hefur verið með því mesta sem þekkist í Evrópu á síðustu árum en árið 2016 var frjósemi undir tveimur í öllum löndum Evrópusambandsins. 
Þorsteinn Vilhjálmsson, aðalritstjóri Evrópuvefsins.
Flamengófuglinn sem drapst var karlkyns og metinn á um 230 þúsund krónur.
Simone Veil var fædd árið 1927.
Ný heilbrigðisstefna var samþykkt á Alþingi á dögunum.
Það verður fundað í fjármálaráðuneytinu um nýja Icesave tilboðið. Mynd/ Stefán. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mimi Haleyi þegar hún mætti til að bera vitni í máli Weinstein í janúar.
Nikulás Ágústsson og Stefán Melsted reka Kastrup, nýjan stað í Ingólfsstræti.
Umferðin jókst einungis á einu landssvæði eða á Vesturlandi.
Harry Kane reynir skot að marki Juventus í dag.
Frá Mærudögum
Tsai Ing-wen gæti orðið næsti forseti Taívans.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pelosi hefur komist upp með að skamma Trump forseta en í þetta skiptið svaraði forsetinn fyrir sig á Twitter.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svörin birtast von bráðar við þessum spurningum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kennarar fjölmenntu í Hagaskóla eftir samstöðufund í Háskólabíói fyrr í mánuðinum en borgarstjórnarfundur fór fram í skólanum.
True ásamt Khloé Kardashian eru glaðar að sjá þó þær séu í leiguhúsnæði um þessar mundir.
Beðið eftir tölum í prófkjör Framsóknar á laugardag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Flugfreyja að störfum hjá Iceland Express þegar fyrirtækið var enn að störfum.
Ri Yong Ho, utanríkisráðherra Norður-Kóreu, hótar því að skjóta niður bandarískar herflugvélar.
"Þetta er mjög gott tækifæri fyrir sérhvern mann til að endurmeta líf sitt, stöðu sína og samband sitt við guð," segir Ahman Taha Seddeeq.
Á myndinni sést regnbogaarmband Elizu vel en Guðni ber Kraftsarmbandið og regnbogaarmbandið á hægri hendi. 
Kann sundferð Vladimír Pútín um skerjagarðinn að vera ástæða leitarinnar?
Unai Emery fer yfir málin á æfingu Arsenal í Bakú.
Talsmaður Ringling Bros. and Barnum & Bailey segir í samtali við AP að þátttaka fíla verði hætt í áföngum fyrir árið 2018.
Skaftá hefur breyst í beljandi stórfljót í stærsta jökulhlaupi árinnar sem menn muna eftir. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björgunarsveitarmenn og lögregla eru nú á leið upp í Jökuldal á Austurlandi vegna tilkynningar um slys.
Atvikið átti sér stað í miðbæ Ísafjarðar.
Mike Trent.
Julian Assagne stofnandi Wikileaks. 
Miklum kostnaði við rekstur Kattholts hefur fylgt viðvarandi tap hjá Kattavinafélaginu mörg undanfarin ár. 
Guðni Ágústsson
Hinn ákærði í málinu, sem fæddur er árið 1984 á að baki sakaferil allt aftur til ársins 2002. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Páll Winkel, aðstoðarríkislögreglustjóri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Scott Walker er 47 ára gamall og hefur gegnt embætti ríkisstjóra Wisconsin frá árinu 2011.
Jóakim prins og María kona hans eru meðal þeirra sem blaðamenn Se og hør eru sakaður um að hafa njósnað um .
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Jóhann Sveinbjörnsson er Austfirðingur ársins að mati lesenda Austurfréttar.
Reffilegur Dakar-bíll hjá Peugeot.
Margir fara í sund þegar veðrið er svona gott.
John Kerry gengur út af fundi í borginni Gandhinagar. Heimsókn hans til Indlands var ástæða fjarveru hans í París.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson í leik með ÍR.
Fundurinn var haldinn í London dagana 21. til 23 október.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, Baldur Tumi Baldursson, yfirlæknir húð- og kynsjúkdómalækninga, og Hilmar Kjartansson, yfirlæknir bráðamóttöku.
Barack Obama Bandaríkjaforseti ætlar að setja bönkum strangari skorður.fréttablaðið/AP
Í hagvísi fyrir Vesturland með yfirskriftina "Börn í sveitum á Vesturlandi“ er varpað ljósi á byggðaþróun og barnafjölda í sveitum á Vesturlandi og gögnin borin saman við önnur svæði á landinu.
Mikil uppbygging er á Vestfjörðum vegna fiskeldis, en í skugga harðrar gagnrýni úr ýmsum áttum
Litla-Hraun er eitt af fjórum fangelsum hér á landi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks, á blaðamannafundi á Græna svæðinu svokallaða í Bagdad, höfuðborg Íraks, í dag.
Framsóknarmenn ætla að koma saman í Bændahöllinni, hafa það huggulegt og leggja blessun sína yfir stjórnarsáttmálann.
Svona leit Kringlumýrarbrautin út í morgunsárið.
Tré ársins 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reykjanesbrautin hefur verið tvöfölduð að miklu leyti. 
Birkir Bjarnason skrifaði undir átján mánaða samning við Brescia í janúar.
Að sögn Haraldar Eiríkssonar, veðurfræðings á Veðurstofu Íslands, fer að snjóa frá lægðinni á Suðausturlandi í kvöld og hún kemur síðan inn yfir landið í nótt með hvössum vindi, snjókomu og skafrenningi.  
Skip Sea Shepherd, MV Brigitte Bardot, sést hér í fjarska en í forgrunni er Hvalur 9 í Reykjavíkurhöfn
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þátturinn er í beinni og opinni dagskrá á Stöð 2 og Vísi klukkan 12.20.
Frá vettvangi í Melbourne í dag.
Franskir lögreglumenn á vakt í Nice í gærkvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elfa Ýr Gylfadóttir er framkvæmdastjóri Fjölmiðlanefndar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stjórnarandstöðuleiðtoginn Vitali Klitschko ræðir hér við Dmytro Bulatov.
Manning ræddi við fjölmiðla fyrir utan dómshúsið í Alexandria í Virginíu í vikunni.
Flestir þeir sem tóku þátt í athöfninni í Mekka voru ferðamenn í Sádi-Arabíu og komu sérstaklega vegna athafnarinnar.
Frá vettvangi í Mosfellsdal miðvikudagskvöldið 7. júní. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Margrethe Vestager á blaðamannafundi í morgun.
Ragnar Þór Ingólfsson Segir ASÍ hafa haft frumkvæði að frestun launahækkana og krefst tafarlausrar afsagnar forseta sambandsins.
Helgi Magnús Gunnarsson, saksóknari efnahagsbrota hjá embætti ríkislögreglustjóra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mundi og Vigfús við frumsýningu myndarinnar í Bíó Paradís. 
Tiger Woods og Elin Nordgreen. 
Tónlistarmaðurinn Beck.
Kári tekur á móti bikartitlinum í Laugardalshöll í dag.
Jónas Guðmundsson leggur á ráðin. Björgunarsveitarfólk úr Hafnarfirði er með vaktina fyrstu dagana
Persónuupplýsingar ganga kaupum og sölum á internetinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lamborghini Centenario.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John Travolta undir stýri á Malibu bílnum
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hin bandaríska Jessica hefur grennst mikið.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Donald Trump veit margt sem við vitum ekki.
Ólafur F. Magnússon.
Mynd frá kjarnorkuverinu í Tsjernobil sem bræddi úr sér árið 1986.
Lady Gaga klæddi sig á dögunum í einskonar kótilettukjól, en henni ofbýður hinsvegar brjóstamjólkurísinn á Bretlandi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti kjörgögn til Dalvíkur í gær og flaug með þau áleiðis til Grímseyjar. Ófært hefur verið í eyna síðustu daga vegna veðurs.
Starfsmenn Siglingastofnunar Íslands vilja að samgönguráðherra, endurskoði hugmyndir sínar um sameiningu samgöngustofnana.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rússneska þotan var að forðast loftvarnaeldflaug. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjögur mál fara fyrir EFTA-dómstólinn.
Pliosaurus fær sér í matinn. 
Bessastaðir
Þeir sem hafa upplýsingar um málið eru beðnir um að hafa samband við lögregluna á Dalvík í síma 444-2865 eða í síma 112.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hylkið hefur verið í prófunum.
Boeing 767 og 757 Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Fólk bíður við brottfararsal í Leifsstöð. Ósagt skal látið hvort eitthvert þeirra hefur flutt úr landi. 
Farþegaþota frá Primera Air.
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fyrrverandi forstöðumaður hjá Orku náttúrunnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Einar K. Guðfinnsson og Jón Þór Ólafsson.
Sigmundar tveir Þingmenn sátu að mestu hljóðir undir ræðum um Icesave-málið á Alþingi í gær. Áður en þingfundur hófst hafði forsætisnefnd Alþingis fjallað um frammíköll og tíðan óróa í þingsalnum síðustu vikur.fréttablaðið/gva
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Álftanes séð úr lofti.
Samgöngur eru alveg nógu erfiðar í Lundúnum á góðum degi, þegar verkföll bætast við er eins gott að hafa engin áform um að komast á milli staða í bráð. 
Nicolas Sarkozy forseti Frakklands.
Það er sitthvað í boði í Sætúni.
Guðríður Arnardóttir, bæjarfulltrúi og oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi. 
Mánaðarleg nýskráning bílaleigubíla í ár og fyrra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. Þingmenn flokksins héldu uppi málþófi um þriðja orkupakkann í nótt.
Höskuldur Þór Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Barack Obama bandaríkjaforseti var viðstaddur minningarathöfn við Pentagon í dag.
Hjálmar H. Ragnarsson í klippingu í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá fyrri leik liðanna á Hlíðarenda.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Vík í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Bjartmarz, yfirlögregluþjónn.
Leiðtogarnar stöppuðu stálinu í Alexander Stubb, fjármálaráðherra Finnlands í kvöld.
Heildarfjöldi umsækjenda um M.Ed.-nám til kennsluréttinda í leik- og grunnskólum í ár er 264 nemendur, en þeir hafa verið 186 að meðaltali sl. fimm ár.
Gunnar 24.06.16
Julian Assange segir að Snowden sé í góðu ásigkomulagi en vill ekki gefa upp hvar hann heldur sig.
Sigurður Reynir Gíslason
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump svaraði fjölda spurninga frá blaðamönnum.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og stjórnarformaður Faxaflóahafna.
Hannes Smárason var forstjóri FL Group og stjórnarformaður GGE þegar REI málið kom upp.
Joao Cancelo með boltann í leik með Juventus gegn Tottenham í sumar. Nú er hann kominn til Manchester City.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Varðskipið Þór var kallað að strandstað til að vera til taks.
Meghan Markle og Harry Bretaprins ásamt frumburði sínum, Archie Harrison.
Steinar Bragi Guðmundsson
Mynd sem náðist af Dumbókolkrabba á sjö kílómetra dýpi.
Neymar með boltann í leiknum gegn Senegal í dag.
Úr leik KR og Stjörnunnar í síðustu viku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bókin er haganlega myndskreytt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Þótt vegirnir sú nú opnir eru þar enn hálka og éljagangur,
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Spjallað Þingflokksformenn Samfylkingarinnar og Sjálfstæðisflokksins stinga saman nefjum á þingfundi. fréttablaðið/pjetur
Tarfurinn beið hinn rólegasti á meðan meðlimir björgunarfélagsins losuðu hann úr girðingarflækjunni.
Andreas Lubitz, aðstoðarflugmaður Germanwings.
Ólafur Örn ingólfsson
Keppni varaliða hefur verið frestað fram á næsta ár.
Bifreiðin var dregin af vettvangi.
Steingrímur J. Sigfússon.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson, hlaut gagnrýni hagsmunaaðila úr sjávarútveginum fyrir að hafa ekki tryggt þarfir greinarinnar við samningslaust Brexit.
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Samkvæmt heilbrigðisyfirvöldum í Mexíkó eru um 450.000 fíklar í Mexíkó og er meirihluti þeirra háður heróíni.
Enginn hópur hefur enn lýst yfir ábyrgð á ódæðinu.
Elvar Már Friðriksson með knöttinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myllumerkið fyrir undirskriftarsöfnunina er #þjóðareign. 
Þrír létust í snjóflóðum í Ölpunum síðustu daga.
Néstor Reverol, innanríkisráðherra Venesúela.
Alexeyeva á fundi með Pútín árið 2009. Pútín skipaði hana meðal annars í ráðgjafaráð ríkisstjórnar sinnar.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir verður ekki ákærð.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadótti ráðherra nýsköpunarmála kynnti ríkisstjórninni þessi áform í morgun.
Starfsmaður verkfræðistofunnar Eflu var sakaður um að vera barnaperri eftir að hann fór í ástandsskoðun á leikvöll í Reykjavík í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katla er ein stærsta eldstöð landsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vestmannaeyjar.
Knattspyrnutímabilið átti að hefjast með stórleik Vals og KR en óvíst er hvenær sá leikur getur farið fram.
Guðrún Hafsteinsdóttir, varaformaður Lífeyrissjóðs verzlunarmanna, vísar ásökunum um lögbrot á bug.
Vestmannaeyingar vilja að Landeyjahöfn virki á þann hátt sem lofað hafi verið.
Joe Biden og Jimmy Kimmel.
Hveragerði Hitaveita Hveragerðis var seld til Orkuveitunnar árið 2004. Auk þess sem nýtanleg orka í eignarlandi bæjarins fylgdi með í kaupunum fékk Orkuveitan einkarétt á að selja heitt vatn og gufu í bænum.Fréttablaðið/Valli
Jóhannes Karl Guðjónsson var svekktur í Eyjum í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vinningurinn í dag er sá næsthæsti til þessa.
Anders Fogh Rasmussen telur að útlend­ingar njóti ekki sannmælis þegar þeir sækja um störf. 
Monica Lewinsky segist hafa verið hikandi í fyrstu við að eiga aðild að gerð þáttanna.
Fjölmargir hafa látið lífið af völdum fellibylsins.
Ali Hussein vonar að lækning finnist við sjúkdóminum Progeria
Lilja Alfreðsdóttir hélt ræðu í gær í Háskóla Reykjavíkur um útgöngu Breta úr ES.
Tígrisdýr að læðast á Indlandi. Mynd úr safni.
Khalid Sheikh Mohammed
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Oddný Sturludóttir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Líbanon í dag. Mynd/AP
Innflytjendur verða mun oftar fyrir fordómafullri hegðun heldur en Íslendingar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Karl Ágúst Úlfsson
Alfreð Elías Jóhannsson var sáttur með spilamennsku sinna kvenna í kvöld, þrátt fyrir tap.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir, formaður samninganefndar ljósmæðra, segir að ljósmæður séu brenndar af samskiptum sínum við ríkisstjórnina en hún á þó von á því að ljósmæður samþykki miðlunartillögu ríkissáttasemjara í atkvæðagreiðslu sem lauk um hádegisbil.
Tesla Model X.
Leitarmenn hafa meðal annars notast við brúður sem varpað hefur verið í Ölfusá.
Bessastaðir.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, var einn þeirra þingmanna sem fræddu gesti og gangandi á opnu húsi Alþingis í gær. 
Petra László segir eitthvað hafa "brostið innra með sér“ þegar flóttamennirnir ruddust framhjá röð lögreglumanna.
Guðjón Brjánsson
Drengirnir fundust á mánudag eftir níu daga leit.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir og Guðrún Brá Björgvinsdóttir mætast í undanúrslitum Íslandsmótsins í holukeppni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Verði farið í breytingar á núverandi ﬂugvelli í Vatnsmýri er áætlaður stofnkostnaður um 18-32 milljarðar króna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ford F-150 pallbíllinn.
Þórður Óskarsson læknir er annar eigenda Art Medica.
Háskóli Íslands gerði vel við gesti sína á árinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frakklandsmeistarar PSG fagna marki með stuðningsmönnum á dögunum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri Grænna. 
Þetta er þrettánda árið sem Björgvin Halldórsson heldur sína Jólagesta- tónleika.
David Welch, aðstoðar utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Fouad Saniora, forsætisráðherra Líbanons, á fundi í Beirút í morgun.
Sindri Þór Stefánsson í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Dennis Quaid.
Bauhaus.
Rithöfundurinn Thor Vilhjálmsson verður heiðraður á Alþjóðlegri kvikmyndahátíð í Reykjavík.
GIF mynd úr myndavél Mílu má sjá neðst í fréttinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í dag.
Vihjálmur Þ. Vilhjálmsson.
Hillary Clinton, líklegasti forsetaframbjóðandi demókrata, mælist með minna fylgi en repúblikanar í þremur lykilfylkjum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Strætó ekur nú um Sæbraut í stað Hverfisgötu.
Frá Gettu betur-æfingabúðunum sem haldnar voru í fyrsta sinn í fyrra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Maðurinn færður inn í lögreglubíl í Stavangri í morgun.
Skýrslan flutt Atli Gíslason, þingmaður VG og formaður níu manna þingmannanefndar, flutti þinginu skýrslu nefndarinnar á þingfundi í gær. Aðrir nefndarmenn fylgdu í kjölfarið. fréttablaðið/gva
Mikill fjöldi slökkviliðsmanna barðist við eldinn á Kirkjuvegi þann 31. október.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, ætlar ekki að áfrýja dómi Héraðsdóms Reykjavíkur.
Skjáskot af upptöku úr öryggismyndavél. Hér sjást ólarnar sem konan bar um úlnliðina greinilega.
Nikótín og önnur efni í rafrettugufu mælast í blóði þeirra sem anda að sér gufunni með óbeinum hætti. Rafrettur eru þó ekki bannaðar á almenningsstöðum á Íslandi. 
Glímt við kórónuveirufaraldur á Landspítala í apríl.
44 farþegar voru í rútunni.
Mótmæli í Íran.
Hinn nýi Mercedes-Benz eVito.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björn sagði fyrir dómi í gær þessa viðleitni löggjafans og ráðherra fela í sér brot og valdníðslu gegn stjórnarskrárvörðum grundvallarréttindum verjenda.
Hlutabótaleiðin var ekki sett á laggirnar svo að stöndug fyrirtæki gætu nýtt hana til að greiða niður launakostnað um leið og arður væri greiddur eða eigin bréf keypt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mitchell og Abbas hittust í Ramallah á Vesturbakkanum. Mynd/AP
Þögul mótmæli. Nokkur hundruð manns mættu til þögulla mótmæla við Alþingishúsið við Austurvöll í gær vegna gangs viðræðna við BHM og hjúkrunarfræðinga. 
Maurizio Sarri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ögmundur Jónasson.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Hringbraut greindi frá þjófnaðinum.
Björgunarbátur frá Slysavarnafélaginu Landsbjörg.
Hugsanlegt er að fleiri kærur gegn manninum líti dagsins ljós.
Donald Trump og Xi Jinping, forseti Kína, funduðu í apríl. Viðskipti á milli Kína og Norður-Kóreu jukust um 40 prósent á fyrsta fjórðungi ársins.
Ríkisstjórn Solberg héldi velli. 
Løkke fékk Frjálslynda bandalagið og Íhaldsflokkinn til liðs við minnihlutastjórn sína í lok nóvember 2016. Stjórnin nýtur stuðnings Danska Þjóðarflokksins.
Undirskriftirnar afhentar. Jón tók við listanum í Ráðhúsinu í gær.Mynd/Valli
Maðurinn var bæði með kannabisplöntur og maríjúana í fórum sínum.
Um fjögur þúsund nemendur þreyttu rafrænt samræmt könnunarpróf í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lúsmý. Fáum líkar þessi gestur.
Abdullah konungur Sáda og Mahmoud Abbas
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alexis Sánchez hefur skorað eitt mark fyrir Inter Mílanó í fimmtán leikjum.
Fáum við loksins sumarveður í janúar? Skjáskot af hitaspá Veðurstofunnar klukkan 15 á morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Smokkur er ákjósanleg vörn gegn kynsjúkdómum.
Flateyri. 
Sífellt fækkar í þjóðkirkjunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hamid Karzai
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lukka Pálsdóttir hefur aðastoðað landsmenn í áraraðir þegar kemur að næringu og heilsu.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
ronaldoPortúgalinn skoraði tvö af mörkum Manchester United í leiknum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einar Örn og Hiroumi á stofnfundinum.
Átök í Aþenu Gríska lögreglan þurfti meðal annars að verjast eldsprengjum.nordicphotos/AFP
Stúlka lítur út um skemmdan glugga á heimili sínu eftir bílasprengju í Karradah í Baghdad.
Sanders (til vinstri) og Biden á samsettri mynd.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Salahverfinum í Kópavogi í morgun.
Helga Guðrún og Eiríkur Björn.
Nóg er úrvalið hjá Hámu.Fréttablaðið/Stefán
Myndin er ekki sú sumarlegasta en engu að síður að einhverju leyti lýsandi fyrir sumarið í Reykjavík. 
Birgitta vill að þjóðin fái að kjósa um Icesave. Mynd/ GVA. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá aðgerðum lögreglu í Polar Nanoq á miðvikudagskvöld þegar togarinn kom aftur til hafnar. 
Toyota gekk gríðarvel í júlí vestanhafs
Við elskum góðar mexíkóveislur og þetta enchiladas er með því betra.
Shailene Woodley er hér með Baltasar Kormaki og Sam Claflin en þau unnu saman við gerð myndar Adrift.
Ólíkir hópar búa á götunni á Íslandi, segir Guðrún í samtali við mbl.is.
Kjarnorkuráðstefna verður haldin í Finnlandi á næsta ári. 
Frá flugdegi 2003
Það mun snjóa á höfuðborgarsvæðinu annað kvöld.
Bjarni Ármannsson, stjórnarformaður REI. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Brian Williams.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambandsins. 
Stykkishólmur.
Cathrine Holtien þurfti að yfirgefa Ungfrú Noregur vegna nektarmynda.
John Oliver ræddi meðal annars á gamansaman hátt um 307 ára samband Skota og Englendinga sem hann líkti við skipulagt hjónaband.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Ekki hringja í meindýraeyðinn.
Hrukkurnar sléttar.
Ross Beaty, fyrir miðju, fundaði með Steingrími J. Sigfússyni.
Ölvunarakstur. Myndin er úr safni.
Ágúst Einarsson, rektor á Bifröst
Flóðbylgja olli gríðarlegu tjóni á Indónesíu árið 2004 og þá fórust þúsundir manna.
Amazon segir að með Polly opnist nýr heimur.
Atli Gíslason var ósáttur við gagnarýni Péturs Blöndal
Grasið í Seltjarnarnesbæ er eins og golfvöllur en grasið í Reykjavík þarf sárlega að slá. fréttablaðið/pjetur
Frá uppkvaðningu dómsins í Hæstarétti í dag.
Ýmsir hafa lýst þeim áhyggjum sínum að búðin muni skyggja á kirkjuna.
Ástand hefur verið í skólanum undanfarna mánuði vegna hótana og ógnana ákveðins hóps.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fundur Kim og Trump í júní var sögulegur enda í fyrsta skipti sem forseti Bandaríkjanna og leiðtogi Norður-Kóreu hittust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ormsbók Snorra-Eddu verður til sýnis á Listastafni Íslands síðar í sumar.
Sigmundur fundaði með forsetanum í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Atkvæðagreiðsla fer fram um frumvarp Svandísar Svavarsdóttur í dag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Listamaðurinn Nigel Ely.
Gunnar Karl og Freyja ásamt börnum sínum á fallegum sumardegi í New York.
Líkur á raforkuskorti er talinn aukast aðallega vegna aukinnar notkunar á gagnaverum á Íslandi. 
Jóna og Margrét Pála en viðræður við hana hafa verið settar á ís á Ísafirði.
Stór hluti bílalána landsmanna er tengdur gengi erlendra gjaldmiðla að hluta eða öllu leyti. Lán tryggð í jenum og svissneskum frönkum hafa hækkað mest frá hruninu haustið 2008. Fréttablaðið/Pjetur
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tony Blair myndi ekki neita öðru tækifæri til að stjórna landinu.
Lögreglan í Oklahoma kallar eftir upplýsingum frá þeim sem urðu vitni að árásinni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Seif al-Din Mustafa hefur nú verið framseldur frá Kýpur til heimalands síns, Egyptalands.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson eru sakaðir um að sala bréfa í Arcadia hafi verið færð í bókhald en ekki átt sér stað.
Óvissa Fjármögnun gervihnattaútsendinga er ekki á bókum RÚV heldur er það menntamálaráðuneytið sem fóstrar verkefnið. 
Úrkomuspá Veðurstofunnar fyrir klukkan 18 á aðfangadag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir.
Sýrlenskur maður fær aðhlynningu á spítala í þorpi í Austur-Ghouta í dag eftir að hafa lent í loftárás Sýrlandshers. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Mótmælendur hafa gripið á það ráð að nota regnhlífar til að verja sig gegn táragasinu.
Fundað er í Lausanne í Sviss.
Á morgun ræðst hver verður forseti Bandaríkjanna. 
Skipta verður um raflagnir og rafföng fyrir 2010
Brynjar Nielsson telur sig betur til þess fallinn að klæðast skrautbúningi en Ögmund Jónasson og Karl Garðarsson.
Kolbrún tekur við lyklunum af Þórunni Sveinbjarnardóttur.
Gordon Brown fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands
Í ár bárust alls 329 tilnefningar, þar af eru 217 einstaklingar og 112 stofnanir. 
David Cameron og Muhammadu Buhari.
Brexit-sinnar sækja í sig veðrið
Þetta er einn hermanna sem ákærður er fyrir morðin. 
Frá Ísafirði.
Jóhanna Sigurðardóttir
Frá slysstað í gær.
Valgeir Guðjónsson reyndist Helga Lund betri en enginn laugardagskvöld 
Alls komu 54 mál inn á borð lögreglu í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá brunanum í Skeifunni sumarið 2014 en starfsmaðurinn átti samkvæmt starfslokasamningi meðal annars að koma að málum varðandi uppbyggingu á reitnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tannlæknafélag Íslands og Tannlæknadeild Háskóla Íslands ætla að bjóða upp á ókeypis tannlækningar.
Of Monsters And Men eru farin að láta í sér heyra að nýju.
Alexandria Ocasio-Cortez hefur komið inn sem stormsveipur í stjórnmálin í Bandaríkjunum.
Gríðarlegur eldur kom upp í verksmiðjunni.
Lögreglustjórinn á Akranesi sendir frá sér yfirlýsingu.
Birgitta Sif Gunnarsdóttir. 
Burgas í Búlgaríu
Keflavíkurflugvöllur.
Þoturnar tvær voru af Eurofighter gerð. Mynd úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Höfuðstöðvar BMW í München í Þýskalandi. Fyrirtækið er helst þekkt fyrir sportbíla sína.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Líkamsárásin varð á Kaffi Kósý á Reyðarfirði í september 2013.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í ræðustóli á Alþingi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi
Flugvél Icelandair
Lexus GS450h er 350 hestafla spyrnukerra og hlaðinn lúxus og fágun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Icelandair og WOW eru umsvifamestu flugfélögin á Keflavíkurflugvelli.
Fyrrverandi starfsmenn og umsækjendur fyrirtækisins kvörtuðu til Persónuverndar vegna starfsumsókna sem voru aðgengilegar öllum á vefnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
TF-LÍF, sótti veikan sjómann á íslensku togskipi í gærkvöldi. Öll loftför gæslunnar tóku þátt í útkallinu.
Ferðamenn kaupa oft útivistarfatnað. Myndin er úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ekki er hægt að ganga að því vísu að öruggt sé að ferðast um hálendið þrátt fyrir að heitara sé í veðri. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Indversk kona nýtur nýtilkonu birtunnar
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samgönguráðherra Danmerkur, Benny Engelbrecht, kynnti gangnagerðina á blaðamannafundi í dag.
Ólafur Áki hefur verið bæjarstjóri í Ölfusi í tæp 8 ár. Áður var hann bæjarstjóri á Djúpavogi í 16 ár.
Kristinn Gylfi Jónsson, einn af eigendum Brúneggja, segir afar erfitt að takast á við þær aðstæður sem sköpuðust eftir að Kastljós fjallaði um málefni fyrirtækisins á mánudagskvöld.
Maðurinn er írönskum uppruna en hefur verið norskur ríkisborgari frá 1999. Mynd/NRK.NO
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Grunnskólakennarar fjölmenntu á baráttufund fyrir bættum kjörum.fréttablaðið/daníel
Hanna Katrín Friðriksson, þingmaður Viðreisnar, segir umræðuna hafa verið gagnlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jack Dorsey, forstjóri Twitter.
Hin slösuðu voru flutt á slysadeild.
Kirkja í Búrkína Fasó. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Brynjar telur fráleitt að tala um Samherja og gjafakvótakerfið í sömu andrá. Fyrirtækið efldist vegna dugnaðar eigenda sem lögðu allt í sölurnar. Þorsteinn Már Baldvinsson forstjóri Samherja hefur staðið í ströngu að undanförnu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gert er ráð fyrir að þyrlurnar verði afhentar á árinu 2022. 
John Travolta ásamt konu sinni, Kelly Preston.
Börnin í Hlíðaskóla eru þegar búin að tryggja sér álfinn og taka þátt í álfasölunni.  
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fylkisstjóri Illinois, Rod Blagojevich.
Elísabet Gunnarsdóttir hefur stýrt liði Kristianstad í Svíþjóð frá 2009.
Hægrimenn gæddu sér á köku til að fagna sigrinum. 
Ali Khamenei, leiðtogi Írans.
Orð Sigrúnar Magnúsdóttur um að hún hefði rætt við starfsfólk umhverfisráðuneytisins um það hvort ekki væri stundum hægt að nota mildari orð í þýðingum á EES-tilskipunum hafa vakið hörð viðbrögð.
"Dóttir mín gerir sér grein fyrir því að hún þarf á hjálp að halda,“ segir Valdís Ósk, fjögurra barna einstæð móðir. 
Claudio Ranieri.
Bráðum verður hægt að sækja um að nýtt lén verði skapað með því nafni sem maður vill, en það mun þó kosta sitt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórólfur Guðnason
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.
Ólafur Ragnar Grímsson tók við embætti forseta lýðveldisins árið 1996.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Zinedine Zidane þjálfari Real Madrid.
Morðalda gengur nú yfir Stokkhólm. Lögreglan þar hefur beðið um aðstoð.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mynd úr safni.
Fjallið Þorbjörn sést hér fyrir miðri mynd en það er skammt frá Grindavík.
Ingigerður Einarsdóttir.
Vilhjálmur Egilsson, formaður Samtaka atvinnulífsins
Meðlimir Hells' Angels hafa sloppið í gegnum nálarauga íslenskra yfirvalda. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sílóin fjögur reyndust sérlega rammgerð og hallast nú lítið eitt eftir umtalaða sprengingu Work North á Akranesi á laugardag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona hefur útlitið verið á flugvöllum í Bretlandi undanfarna daga. Mynd/ afp. 
Guðríður Arnardóttir, formaður bæjarráðs Kópavogsbæjar, fagnar niðurstöðu eftirlitsnefndarinnar
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðbrandur Einarsson, formaður LÍV, sést hér ásamt Ragnari Þór Ingólfssyni, formanni VR.
Davíð Smári Lamude í Héraðsdómi Reykjavíkur síðastliðinn föstudag.
Bjarni ítrekaði að hann taldi mikinn mun vera á aðildarviðræðum og aðild í sambandið. Hann gaf lítið fyrir þær skoðanir að hægt væri að "kíkja í pakkann“. 
Segðu aaaa… Styrkur TR vegna tannréttinga væri 74 þúsund krónum hærri ef hann fylgdi verðlagsþróun.
McCain og Obama. Mynd/AP
Veronika Nikulshina var ein þeirra sem réðst inn á völlinn þegar úrslitaleikur Frakka og Króata fór fram í Moskvu um miðjan síðasta mánuð.
Andris Kalvans, göngumaðurinn sem er saknað á Snæfellsnesi.
Condoleezza Rice kemur til fundarins í Róm. 
Búast má við mestri sól fyrir norðan og vestan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gunnar Nelson
Göngudeildin er til húsa í þessu húsi á Akureyri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Joe Hart.
Fleiri en 1.100 manns var bjargað af sambærilegum flekum við strendur Ítalíu.
Oddný Harðardóttir og Vigdís Hauksdóttir.
Ríkisendurskoðun telur litlar líkur á því að lán vegna Vaðlaheiðarganga verði greitt á þeim tíma sem kveðið var á um í lánasamningi.
Mynd tengist frétt ekki beint
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigríður Rut Júlíusdóttir, formaður starfskjaranefndar OR.
Breiðablik er ríkjandi Íslands- og bikarmeistari.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Norskur heimskautafræðingur spáir siglingum á norðurpólinn. nordicphotos/afp
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bandaríkjaher hefur verið að auka umsvíf sín hér á landi.
Sex karlar og fjórar konur eru í nýju ríkisstjórninni.
Mauricio Pochettino
Mörður Árnason er stjórnarmaður RÚV
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjölmiðlavænn Steingrímur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Starfsmanni í fyrirtækinu þar sem ránið var framið, var eðlilega illa brugðið en viðkomandi varð þó ekki fyrir meiðslum.
Deiluaðilar sitja nú við samningaborðið í þeirri von um að sátt náist.
Murat Cetinkaya tók við embætti seðlabankastjóra í apríl 2016. Engin opinber ástæða hefur verið gefin fyrir brottrekstri hans.
Klemens Hannigan og Matthías Tryggvi Haraldsson snæða ágætishótelpítsu.
Úr Guantánamo-búðunum.
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Steingrímur J. Sigfússon er andvígur því að leita aðstoðar Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. 
Saúl Niguez.
Bjarni sagði ekki vilja til að byggja spítala ef það hefði í för með sér hallarekstur á ríkissjóði. Fjárfesting í nýjum spítala nemur 60-80 milljörðum.
Lengi hefur verið baraáttumál aldraðra að fá afnumið vasapeningakerfi á dvalar- og hjúkrunarheimilum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásta Hafberg
Sannleikurinn býr innra með okkur. Í þessari viku ætti hins vegar Hrúturinn að nota tækifærið og gefa tilfinningum sínum sérstakan gaum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ólöf Snæhólm upplýsingafulltrúi hjá Veitum segir að kerfið hafi miklu meiri getu en vatnsneyslan gerir ráð fyrir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn neitar sök en lögregla telur að brot hans hafi verið sleitulaus frá 1998-2010.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Fellibylurinn Dorian hefur misst mikinn styrk og er nú skilgreindur sem þriðja flokks fellibylur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Glæpurinn átti sér stað í verslun á Akureyri
Bradley Cooper og Irina Shayk eru skilin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
José Mourinho.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Ólafur Ragnar Grímsson beitti málskotsréttinum á Icesave. Mynd/ Stefán. 
Einna helst er skortur á húsnæði á Akranesi.
Tómas Gíslason, aðstoðarframkvæmdastjóri Neyðarlínunnar.
Áætlað er að 2/3 jarðarbúa - 6 milljarðar - muni búa í borgum árið 2945. NordicPhotos/GettyImages
Myndin er úr safni
Maður á biðstöð í Caracas í Venesúela undir veggspjöldum af Hugo Chavez, forseta landsins. Fregnir af heilsu forsetans hafa ýtt undir vangaveltur um að hann verði ekki svarinn aftur í embætti forseta 10. janúar. Fréttablaðið/AP
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins
Bessastaðir.
Birkir Hólm, forstjóri Samskipa, (t.v.) tekur við lyklum að nýju Actros 5 atvinnubílunum úr hendi Jóns Trausta Ólafssonar, framkvæmdastjóra Öskju.
Loftgæðin hafa verið slæm að undanförnu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi laugardaginn 31. mars.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðmundur Ingi Þóroddsson hefur margoft komið við sögu lögreglu vegna fíkniefnasmygls. 
Gregory Bush fór fyrir dómara í dag, sem sagði hann vera ógn við samfélagið.
Húsið er kyrfilega merkt með ártalinu 1892 en þá var það byggt af Jóni Þórðarsyni, kaupmanni.
Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, að loknum fundi hjá sáttasemjara í morgun.
Hjördís Ýr Skúladóttir og Þórarinn Þórarinsson eiga þrjú börn. Þau Rán, Breka og Úlf.
Kristín Ingadóttir er komin til Svíþjóðar.
Sigvaldi Björn Guðjónsson og Haukur Þrastarson hafa samið við Kielce.
Christoph Waltz mun leika í myndinni. 
Samkeppni er um nemaplássin í sjávarútvegsfræðum í Noregi.
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra Skotlands.
Hafnarfjörður
Sigríður Ingibjörg bauð sig í kvöld óvænt fram á móti Árna Páli.
Sjúkraskýrslur ýmsar hanga í netinu sem umlykur vistarverur Báru þessa dagana.
Bjarni Fritzson á hliðarlínunni í kvöld.
Laugavegur
Teikning af Nuuk-flugvelli eftir stækkun á núverandi stað upp í 2.200 metra, eins og grænlensk stjórnvöld hafa stefnt að.
Leikur Theódórs Júlíussonar í Eldfjalli þykir afbragð.
Kórónuveirusmit hefur ekki greinst á Austurlandi en sóttvarnalæknir telur ekki tímabært að loka landshlutanum í sóttvarnaskyni.
Hrognin flutt Starfsmaður safnsins kemur hrognunum fyrir í búrum þar sem til stendur að þau verði næstu vikurnar.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Afhjúpun skiltisins (f.v.) Bergur Þorgeirsson forstöðumaður Snorrastofu í Reykholti, Einar Kr. Guðfinnsson formaður nýstofnaðs Sturlufélags, Kristján Sturluson sveitarstjóri, Ari Edvald forstjóri Mjólkursamsölunnar, Svavar Gestsson Dalamaður og fyrrum ráðherra og lengst …
Eðalfiskur notaði iðnaðarsaltið til að salta útiplön við verksmiðjur sínar. 
Marie Colvin var verðlaunaður stríðsfréttaritari.
Ísraelskir skriðdrekir á Gólanhæðum. Ísraelar lögðu undir sig tvo þriðju hluta svæðisins í sex daga stríðinu.
Strákarnir í Sláturfélagi Seltjarnarness eru komnir í úrslitaleikinn í utandeildinni en þeir byrjuðu að stunda íþróttina í haust.
Mýrin Fær 45 milljónir í styrk
Bankarnir halda sínu striki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Valskonur unnu öruggan sigur gegn Keflavík í meistarakeppni KKÍ í kvöld.
Lesendur Vísis og hlustendur Bylgjunnar stjórna því hver verður valinn stjórnmálamaður ársins 2015.
Kannabisfræ. Fræin í Japan verða aldrei blóm frekar en þau sem Davíð Stefánsson kvað um og vísað er til í fyrirsögn.
Ólafur Gústafsson
Sigurður er meðal annars sakaður um að hafa svikið út fé með því að þykjast vera Julian Assange.
Sindri Bergmann Þórarinsson.
Guðríður Arnardóttir formaður bæjarráðs segir fyrrverandi bæjarstjóra geta fengið upplýsingar hjá flokksfélögum sínum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Assad hefur komið sér upp hátæknilegum rússneskum varnareldflaugum sem Ísraelar líta á sem mikla ógn.
Medvedev spreðar út Benzum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Mynd/ GVA
Bensínverð hjá Costco er það lægsta á Íslandi. koma þeirra hefur ekki togað niður verð hinna olíufélaganna mikið niður. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Árni Sigfússon er bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Afplánun er einmanalegur tími. Margir fangar vilja nýta tímann til náms.
Séra Ólafur Jóhannsson, sóknarprestur í Grensáskirkju, er fyrrverandi formaður Prestafélags Íslands.
Egill, Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Já, og Stella Rósenkranz, framkvæmdastjóri Gerplu, skrifuðu undir samkomulag um Gerplustelpurnar í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbanka.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, greindi frá persónulegri reynslu sinni, vandræðum í Leifsstöð í umræðum um Schengen-samninginn.
Páll Hreinsson, forseti EFTA-dómstólsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð og Ásta tókust á í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd úr safni.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður á fundinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Miðinn var seldur á Akureyri.
Anton Levchenko og Bjarki Þór er mennirnir á bak við Matarmenn á Instagram.
setuverkfall starfsmanna IGS, dótturfélags icelandair í leifsstöð.
John Kerry og Sergei Lavrov.
Skólavörðustígur 40 Bruninn í gær var sá þriði á jafnmörgum mánuðum í yfirgefnu húsi í miðbænum. fréttablaðið/anton
Í viðtali Sjónvarpið tók Þorgerði Katrínu tali í þinghúsinu í gær. fréttablaðið/stefán
Greiningin fer fram á Þjóðminjasafninu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jade Savage var kölluð feit.
The Color Run litahlaupið 2019
Til stendur að bora í Þormóðsdal næsta sumar og gera frekari rannsóknir á gullmagni í jarðvegi.
Einar Rafn Eiðsson í baráttunni við Gunnar Kristinn Þórsson í Kaplakrika.
Mo Salah og félagar byrja á sigri.
Hótelið sem hjónin dvöldu á, H10 Costa Adeje Palace, er í sóttkví. Um eitt þúsund gestir eru á hótelinu, þar af sjö Íslend­ing­ar.
Mengun yfir borginni Marseille í suðurhluta Frakklands. Mynd úr safni.
Lance Armstrong var um tíða dáðasti íþróttamaður heims en var sviptur öllum sjö Tour de France titlum sínum fyrir ólöglega lyfjanotkun.
Eldfjallið er undir sjávarmáli. 
Albin Ekdal
Foreldrar í Danmörku kröfðust bóta vegna erfðagalla í gjafasæði.
Þuríður Erla Helgadóttir
Árásir hryðjuverkamanna hafa verið tiðar í Sómalíu að undanförnu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Cevher Toktas.
Þingvallavatn Náttúruperla breytir um ásýnd vegna sóknar þörunga og aukins magns niturs.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ragnheiður Skúladóttir, Rúnar Guðbrandsson, Marta Nordal, Hilmar Jónsson og Ari Matthíasson eru meðal umsækjenda.
Frá mótmælum við Austurvöll síðastliðinn laugardag
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir 
Bessastaðir.
Ég er nú sagnfræðingur og fjögur ár er ekki langur tími. Mér fannst þetta viðtal eiga svo mikið erindi,“ segir Björn Jón.
Jürgen Klopp á leið af æfingu Liverpool í síðustu viku. Nú geta hans menn mögulega tekið næsta skref í þessari viku.
Nýr Herjólfur á reynslusiglingu í Póllandi.
Leikmenn Perú fagna sæti í úrslitum eftir sigur gegn Síle í nótt.
George Gaynes, hér fyrir miðju, fór með hlutverk Eric Lassard í Police Academy myndunum.
Ungir frumkvöðlar á Ísafirði ásamt heimalningum. Frá vinstri eru: Sigurður, Ólafur og Fróði, allir 10 ára, og Guðrún, 8 ára.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tveir leikskólar eru í Grindavík og eru þeir báðir búnir að sprengja utan af sér. Ekki er gert ráð fyrir fjármagni til að stækka leikskólann á næsta ári.
Theresa May þykir nú líklegust til að verða leiðtogi breska Íhaldsflokksins og þar með forsætisráðherra Bretlands.
Evrópusambandið vill að Jerúsalem verði höfuðborg tveggja ríkja.fréttablaðið/AP
46 verslunarrými standa tóm í miðborginni. Hátt leiguverð sýnir þó að eftirspurn er mikil eftir verslunarhúsnæði í miðborginni, að mati forstöðumanns Rannsóknarseturs verslunarinnar.
Hótelstýran Birna Mjöll og hollenski ferðalangurinn á Látrabjargi.
John F. Kennedy var sannarlega ekki við eina fjölina felldur í kvennamálum. 
Kristín Harpa Hálfdánardóttir, yfirmaður íþróttadeildar RÚV.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð útilokar ekki að bera fram vantrauststillögu á ríkisstjórnina
Björgvin dreif sig á staðinn eftir ábendingu bróður síns en hann sést hér ræða við fólk á vettvangi.
Guðlaugur Þór Þórðarson, Ólöf Nordal, Sigríður Anderson, Brynjar Níelsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir voru í efstu fimm sætunum í prófkjöri sjálfstæðismanna í Reykjavík í gær.
Ökumaður var tekinn á ofsahraða í Öxnadal rétt fyrir hádegi en bifreið hans mældist á 177 km hraða en á umræddum vegkafla er hámarkshraði er 90 km/klst. Mynd úr safni.
Hveragerði
Eliza Reid, Guðni Th. Jóhannesson, Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff í Nice á mánudag.
Minkur Hér á landi eru 22 loðdýrabú. Undanfarin ár hefur verð á skinnum hækkað mikið og afkoma í greininni er afar góð um þessar mundir. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Ólíver Elí Jónsson 17 ára segir að óskandi væri að netverjar settu sig í auknum mæli inn í hugarheim annarra áður en þeir létu frá sér meiðandi ummæli.
Kerry King í essinu sínu í Laugardalnum.
Ásbjörn Gíslason er forstjóri Samskipa.
Barack Obama segir hegðun Írans óásættanlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Lahore höfuðborg Pakistan.
Félagsleg staða fólks ákvarðast mikið af menntun. Mikilvægt er að börnum líði vel í skólanum svo þau haldist lengur í námi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hilaria Thomas Baldwin og leikarinn Alec Baldwin kynntust fyrir níu árum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Amfetamín
Serena Williams ráðleggur ekki nýbökuðum foreldrum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti fjárlagafrumvarpið í morgun.
Tvær ungar konur sem stunda nám við Háskólann í Reykjavík eru urðu samkvæmt heimildum Fréttablaðsins fyrir grófu kynferðisofbeldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ólafur Þór Gunnarsson.
Vilma og eiginmaður hennar.
Jórunn segir að niðurstaðan sé vonbrigði. Mynd/ Anton. 
Gonzalo Higuaín fagnar sigurmarkinu.
Sumir læknar kvíða sumrinu
„Þetta er mikilvægt mál en kom tiltölulega seint inn í nefndina og því óljóst hvort það verði hægt að fjalla um það á þessu þingi,“ segir Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Fámennt við Eiffelturninn í París.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Oddviti Í-listans telur Ísfirðinga hafa viljað breytingu. 
Vákinn Chewbacca eða Loðinn eins og hann er kallaður á íslensku afhenti NASA geislasverðið.
Frá einu verkefni á Vík.
Mynd/ Pjetur. 
Athugið að myndin er sviðsett.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
José Manuel Barroso
Alex Emma, til hægri, brosandi ásamt fjölskyldu sinni.
Halldór Viðar Sanne er gefið að sök að hafa nýtt sér erfiðan leigumarkað til að svindla á fólki.
Vilhjálmur hefur fengið tólf þingmenn, bæði úr stjórnarliðinu og stjórnarandstöðu, sem meðflutningsmenn að frumvarpinu.
Jacinda Ardern og Winston Peters á blaðamannafundi í morgun.
Bandaríkjamenn og Íslendingar munu koma sér fyrir í sófanum þessi jólin eins og önnur og horfa á góðar jólamyndir. Christmas Vacation með Chevy Chase er klassísk.
Hvar stóð þessi torfbær? Ekki hefur tekist að staðsetja myndina, þótt bæjarstæðið sé tignarlegt uppi á háum árbakka.
Auk þess að byggja þjónustumiðstöð við Dettifoss og aðrar náttúruperlur í Reykjahlíð stendur til að byggja útsýnispalla og leggja göngustíga.
Einar Karl Ingvarsson.
Einn miðahafi á Íslandi var með fimm aðaltölur réttar og hann sá rúmar fjórar milljónir. 
Eins og sjá má á þessu veðurkorti er spáð mikilli rigningu sunnan-og vestanlands á morgun.
Bill O'Reilly.
Ólafur Ragnar Grímsson segir að hann muni ekki taka afstöðu til málefna sem Alþingi hafi ekki afgreitt. 
Mennirnir hlutu brunasár þegar þeir burðuðust með heita múrsteina. 
Ólafur B. Einarsson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Smitrakning er í gangi af hálfu rakningarteymis almannavarna.
Suðurkóreskir hermenn í hlífðarbúningum að störfum til að koma í veg fyrir útbreiðslu veirunnar þar í landi.
Paul Vance, sem stýrir rannsókn á árásinni, ávarpar blaðamannafund.
Sveinbjörg Birna greiðir atkvæði í síðustu sveitarstjórnarkosningum. Urgur er í Framsóknarmönnum vegna úthlutunar sæta í nefndum á vegum borgarinnar.
Saksóknarinn Krister Petersson.
Arnþór Jónsson, formaður SÁÁ, gerir fíknimeðferð fyrir konur meðal annars að umfjöllunarefni í nýjum pistli sem birtur er á vefsíðu samtakanna.
Sprengjan fannst á vinnusvæði við Heidelstraße
Everett og Betty Potter.
Ari Trausti Guðmundsson jarðeðlisfræðingur. 
Magnús Norðdahl er búinn að taka sæti á Alþingi.
Ekki er hægt að gera staðbundna veðurspá fyrir svæðið að Fjallabaki og er það meðal atriða sem dregur úr öryggi ferðamanna. 
Fjárlagafrumvarpið var samþykkt nú undir kvöld. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er formaður nefndarinnar sem metur þær tillögur sem sendar verða inn. 
Starfsmenn MAX1 Bílavaktarinnar og Krabbameinsfélags Íslands innsigla hér samstarfið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hluti af kanadísku Klettafjöllunum.
Landsdómur hefur nú fjórar vikur til þess að taka ákvörðun í málinu.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Austurlands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Matthias Müller forstjóri Volkswagen ætlar að taka til hjá fyrirtækinu.
Málið komst í hámæli í upphafi nóvember á síðasta ári.
Persson ásamt Jiri Paroubek, forsætisráðherra Tékklands, við hópmyndatöku í Brussel í gær.
Tólf hafa látið lífið við að taka sjálfsmynd, en átta hafa látið lífið í árásum hákarla.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Calvin Harris.
Stefán Már Stefánsson lagaprófessor segir nauðsynlegt að gera breytingar í þágu dómstólanna. Mynd/ Stefán. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorsteinn R. Hermannsson, samgöngustjóri Reykjavíkurborgar, á fundinum í morgun.
Svona sjá vísinda- menn NASA fyrir sér að smástirni hafi brotnað upp og hluti þess lent á jörðu. Nýjustu rannsóknir hafa útilokað Baptistina-smástirnið sem uppruna loftsteinsins.Mynd/NASA
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Undanfarnar vikur hafa verið tími örvæntingar í kauphöllum. 
"Hækkunin er til styrktar rekstri hljómsveitarinnar,“ segir í frumvarpinu.
Héraðsdómur Reykjaness og Héraðsdómur Reykjavíkur brutu persónuverndarlög þegar þeir birtu viðkvæmar upplýsingar um Pál Sverrisson opinberlega.
Óslóartréð er ávallt glæsilegt.
Hanna Katrín Friðriksson, þingmaður Viðreisnar, mælir fyrir málinu á Alþingi á næstu dögum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Teikningum Vilks hefur verið mótmælt víða um hinn íslamska heim, þar á meðal í Pakistan.
Viktor Yushchenko forseti Úkraínu í sjónvarpsútsendingu í dag þar sem hann tilkynnti kosningarnar.
Fjölmargir Kínverjar búa og vinna í Rússlandi.
Kokkalandsliðið kynnir íslenska matargerð víða um heim.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Íslensk kannabis
Breyttir tímar. Jökullinn Ok er nú horfinn en í sumar var minningarskildi komið fyrir þar sem hann var áður.
Flugmóðurskipið Enterprise á siglingu
Robin van Persie var í aðalhlutverki hjá Hollendingum gegn Spánverjum á HM 2016.
Ólafur Ragnar, eiginkona hans Dorrit Moussaieff ásamt Vigdísi Finnbogadóttur.
Árásin átti sér stað fyrir utan barinn Monte Carlo á Laugavegi.
Þorsteinn segir öllu máli skipta að grunnskólabörn lesi yfir sumartímann þó þau séu í sumarfríi frá skólunum sínum.
Herdís Stoorgaard
Japanskur leigubíll. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hoffellið við bryggju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Olían streymir enn upp, en kostar mun meira.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Drekinn Haraldur hárfagri á siglingu utan við Eystribyggð á Grænlandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd úr grenndarkynningu skipulags- og byggingasviðs. Mastrið tölvuteiknað inn á myndina.
Oftast er mjög kostnaðarsamt að skipta gjaldeyri á flugvöllum og hægt að fá betra verð hjá gjaldmiðlasölum í miðborginni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sergei Shoigu, (til vinstri) og yfirmaður öryggissveita Rússa, Yevgeny Murov.
Jadon Sancho er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna í heiminum í dag.
Sveinn Guðmundsson, stjórnarformaður SÍBS.
Þessi kona bar kennsl á lík dóttur sinnar um helgina. Enn er mjög margra saknað og líklega langt þar til hægt verður að segja til um nákvæman fjölda þeirra sem létust.
Lögregla óskaði eftir ábendingum frá almenningi í tengslum við leitina.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Hópur tölvuþrjóta hefur brotist inn í tölvur stjórnvalda víða um heim og stolið upplýsingum.
Sessions gaf ekki mikið fyrir sögusagnir þess efnis að hann hefði staðið í samsæri með Rússum.
Sigurður Snævarr, efnahagsráðgjafi forsætisráðuneytisins, fer fyrir sérfræðingahópnum.
Mál Dr. Ulrich Klopfer er nú til rannsóknar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Paul Pogba,
Laugavegurinn er gönguleið milli Landmannalaugar og Þórsmerkur.
Tyrkneski herinn hefur síðustu daga safnað liðsafla við sýrlensku landamærin.
Stefán, Ping og Árný litla hafa búið í Peking í nokkur ár en núna telja þau að vart verði unað við mengunina í borginni lengur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Erlend rútufyrirtæki bjóða ferðamönnum sem þessum ferðir á mun lægra verði en innlend. 
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra. 
Drayson lávarður. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Forseti bæjarstjórnar segir bæjarfulltrúa og starfsmenn í sömu sporum í símamálinu.
Sundhöll Reykjavíkur
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Max Taylor á sjúkrahúsinu.
Eva Mendes er sjúk í sykur að eigin sögn. Sem er kannski ekki að undra þar sem nýjustu rannsóknir sýna að sykur er átta sinnum meira ávanabindandi en kókaín.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, telur að hlutastarfaleið stjórnvalda hafi heppnast sérlega vel.
Sigurður Ragnar Kristinsson hefur verið reglulegur gestur í dómssal undanfarin tvö ár.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Fíkniefnin fundust falin undir fölskum botni í ferðatösku mannsins við komuna til landsins.
Stephanie liggur ekki á skoðunum sínum þegar kemur að Brexit.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pavel Ermolinskij með boltann gegn Sviss á dögunum. Hann og félagar í íslenska landsliðinu mæta Portúgal á laugardag.
Palestínumenn áætla að 2700 manns hafi særst í átökum gærdagsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Varnir Meðal verkefna Varnarmálastofnunar er rekstur loftvarnarkerfis, umsjón með loftrýmisgæslu og þátttaka í starfi NATO.Fréttablaðið/GVA
Tígrísdýrið var fellt af lögreglu.
Mynd tengist frétt ekki beint
Aldís Hilmarsdóttir
Engan sakaði.
Haniye Maleki elskar að syngja og dansa.
Það mun þó að mestu stytta upp í kvöld.
Maðurinn var handtekinn um kvöldmatarleyti á aðfangadagskvöld. 
Talið er að gaupan hafi verið með hundaæði.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Þórarinn segir þetta í fyrsta skipti sem verslunin loki -- það sé nokkuð sem menn gera ekki að gamni sínu.
Skimað fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Fyrirtæki á borð við Deutsche Wohnen, sem eiga fjölda eigna, eru helsti skotspónn mótmælanna.
Þær eru ekki margar myndirnar sem ljósmyndarar, aðrir en þeir sem eru á bandi einræðisstjórnarinnar, hafa tekið af Kim. Þeim snarfjölgaði í gær.
Vísindamenn undirbúa Phobos-Grunt fyrir för sína til Mars.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrengslavegur. 
Ragnar Már Garðarsson.
Bessastaðir.
McLaurin steig dans við forsetahjónin sem brostu út að eyrum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fellibylurinn Ísak undan suðausturströnd Bandaríkjanna árið 2012. Verði veðurgervihnettir ónothæfir vegna 5G-væðingar drægi úr spágetu fyrir slík ofsaveður. Áhrifin næðu líklega til veðurspáa fyrir Ísland.
Hagstofa Íslands gefur nú hagreikninga landbúnaðarins út í þriðja sinn. 
Nóbelsverðlaunin í læknisfræði hafa verið afhent frá árinu 1901.
Þessa mynd af Gísla heitnum birtir Elena Undeland, kærasta hans, með texta þar sem hún blæs til söfnunar svo flytja megi jarðneskar leifar Gísla heim til Íslands þar sem ætlunin …
Bjartsýni ríkir á hlutabréfamörkuðum.
NA/SV-brautinni var lokað með samkomulagi ríkis og borgar. 
Mikil mótmæli hafa verið í landinu síðustu vikur eftir að Pierre Nkurunziza greindi frá því að hann hugðist bjóða sig fram til forseta þriðja kjörtímabilið í röð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Samtals eru 53.8 prósent á móti inngöngu á meðan 27.5 prósent eru hlynnt henni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarnheiður Hallsdóttir, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Díana prinsessa.
Halldór bendir á að fjöldi fulltrúa hefur verið óbreyttur í um 100 ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá flugvellinum í Los Angeles, þar sem öryggi hefur verið hert vegna ótta við ebólu.
Ungur maður gekk inn í anddyri útibús leyniþjónustu Rússlands, FSB, í Arkhangelsk í morgun og sprengdi sig í loft upp.
Fríða Björg Leifsdóttir, umboðsaðili Lifepack-hjartastuðtækjanna, afhendir Inga Þór Hermannssyni, forstöðumanni Landflutninga, fyrsta tækið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svör Camerons þykja hafa verið afar loðin.
Máney Sveinsdóttir, náttúrufræðingur á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG, og Katrín Jakobsdóttir varaformaður kynntu í gær tillögur flokksins um tekjur og sparnað í ríkisrekstrinum. fréttablaðið/anton
Bænastund var haldin klukkan ellefu í morgun í Eyjafjarðarsveit tileiknuð Helgu Sigríði sem bíður eftir að komast til Svíþjóðar þar sem hún fær nýtt hjarta.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í maí voru skráð tíu tilvik þar sem lögreglumaður var beittur ofbeldi.
Bíllinn dreginn upp úr ánni eftir slysið sem varð í september í fyrra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sverrir Ingi Ingason mætir Ajax.
Vatnselgur er nú á götum og hefur slökkviliðið nú þegar verið kallað út til að dæla uppúr fjórum kjöllurum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn hékk úr krana í dag
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þessi mynd var tekin í síðustu viku og sýnir aðstæður eins og þær voru þá.
Í myndbandi á Instagram hjá Birni Braga skopstælir Pétur Jóhann Sigfússon asíska manneskju í kynlífsathöfnum.
New Orleans tæpu ári eftir fellibylinn Katrínu.
Bíll við bíl
Oscar Pistorius í réttarsal í gær.
Fjögur hress í Hlíðarfjalli.
Rafbílar hafa þann kost að menga ekki og auðvelt er að tengja þá beint í rafmagn. Þeir komast þó ekki langar vegalengdir. mynd/getty
Árásin átti sér stað í Vestmannaeyjum í september 2016.
Stefán Þór Pálsson, t.h., í leik með ÍR gegn Þrótturum.
Barack Obama hyggst nota stefnuræðu sína á morgun til að skora á þingið að hækka skatta á hátekju- og stóreignafólk.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dýrafjarðargöng eru opin en samt lokuð. Enn er verið að klára að leggja lagnir í göngunum og svo á eftir að malbika. Þá er ekki kveikt á ljósunum á næturnar.
Þorsteinn Gunnarsson, fráfarandi sveitarstjóri Skútustaðahrepps, hefur verið ráðinn borgarritari Reykjavíkurborgar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnar Svavarsson formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Subaru Outback.
Eplasalsa er ómótstæðilega gott með öllum mat.
Björninn eftir að hann var drepinn.
Níðingshjónin hafa játað sekt sína.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin er af heimasíðu NASA.
Iker Casillas.
Benny Gantz, fékk 28 daga til að mynda stjórn. Það tókst ekki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
María Rún Gunnlaugsdóttir
Ferðamenn í Reykjadal.
Fögnuður í Búrma Stuðningsmenn Aung San Suu Kyi eftir að flokkur hennar hafði lýst yfir sigri. Fréttablaðið/AP
Roy Moore á kosningafundi ásamt eiginkonu sinni.
Sauðfé. Mynd úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Strákarnir fengu að sjálfsögðu mynd af sér með forsetanum.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Olíumengaðir fuglar. Mynd/ afp. 
Mynd úr safni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra á kynningarfundi ríkisstjórnarinnar um aðgerðir stjórnvalda vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Átta kínvesk skip taka þátt í leitinni að skipverjunum.Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Barack Obama
Verkjalyf sem fólki var talin trú um að væru skaðlaus.
Frá vettvangi slyssins.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Sonur Elon Musk og Grimes hefur fengið nafnið X Æ A-12.
Igor Girkin, sem einnig gengur undir nafninu Strelkov, hefur gegnt emætti varnarmálaráðherra hins sjálfskipaða lýðveldis Donetsk.
Báturinn sökk mjög hratt. Mynd/ Markús Karl Valsson. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eigandi þessa bíls er vonandi tryggður.
Siðmennt hvetur þingmenn til þess að breyta lögum þannig að hið opinbera hætti  að skrá og halda utan um skráningu fólks í trú- og lífsskoðunarfélög
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Alþingi.
Brynjólfur Löve fer fyrir Sjomlunum í söfnuninni.
Lindakirkja í Kópavogi.
Osama Bin Laden, fyrrverandi leiðtogi Al-Kaída hryðjuverkasamtakanna.
Kristín Þóra Harðardóttir
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Óttast er að ferðaþjónusta heimsins verði fyrir miklu höggi á árinu vegna veirunnar en þó sérstaklega ferðaþjónustan í Kína.
Margir vilja hafa þetta merki á húddinu hjá sér.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nýr Kia Optima verður kynntur í New York í næsta mánuði.
Mikil þoka hefur verið í Reykjavík í dag. 
Maðurinn var fluttur í lögreglufylgd á spítala þar sem hann var talinn svo alvarlega slasaður. 
Wayne Rooney.
Þessi mynd úr öryggismyndavél sýnir nokkur líkanna á Lublyanka brautarstöðinni. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pistorius grét í réttarsal þegar hann var formlega ákærður.
Jamaal Lascelles kemur Newcastle í forystu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Haraldur F. Gíslason.
Mikið var fjallað um mál Hanes-hjóna í íslenskum fjölmiðlum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Enginn fundur var í kjaradeilu Flugfreyjufélags Íslands og Icelandair en boðað hefur verið til nýs fundar í fyrramálið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heimildin er háð skilyrðum og takmörkunum svo tryggt sé að ekki verði fluttar inn eða ræktaðar plöntur sem innihalda vímuefnið THC í nýtanlegu magni, eða að hámarki 0,2%.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Hólaskóli - Háskólinn á Hólum.
Mary Luz í sjónvarpsþættinum Masterchef.
Ehud Barak, varnarmálaráðherra Ísrael.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bannað er að betla og að heimilislausir sofi utandyra í Kaupmannahöfn.
Sölvi Geir Ottesen, fyrirliði Víkings
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristján Þór segist hafa viljað kalla fulltrúa aðilanna saman til að fara yfir næstu skref.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Formaður samninganefndar flugmanna hjá Icelandair segir félagið vel hafa efni á að greiða hærri laun. Yfirstjórn félagsins hafi fengið ríflegar hækkanir og hluthafar greiddan út góðan arð.
Erling Ólafsson, skordýrafræðingur, segir sífellt fleiri skordýrategundir ná að nema land á Íslandi
Stórfyrirtæki vega sum hver jafn mikið og heilu þjóðríkin í losun gróðurhúsalofttegunda.
Aðalbjörg Ósk Gunnarsdóttir, sálfræðinemi, leiðir lista Vöku til Stúdentaráðs í ár.
Fulltrúar Sýrlandsstjórnar og fulltrúar stjórnarandstæðinga eru mættir á ráðstefnuna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Karl Sigurbjörnsson biskup Íslands.
Ítarlegum upplýsingum verður safnað í miðlægan gagnagrunn, nái tillagan fram að ganga.
Hvannavallareitur, á mótum Hvannavalla og Tryggvagötu.
Ekki liggur fyrir hve margir voru um borð.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Ýmiss konar persónulegur hlífðarbúnaður er þegar uppseldur hjá birgi hér á landi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tvær sprengjur sprungu við herstöð í borginni Aleppo, þar sem Bashar al-Assad forseti hefur til þessa átt víðtækan stuðning. 
Í Keníu voru lög sett árið 2017 sem kveða á um að skólastúlkum skuli útvegaðar tíðavörur.
Sjómenn fullyrða að þorskgengd hafi sjaldan eða aldrei verið meiri.  fréttablaðið/jse
Stjórnlagaráðsmenn munu ræða breytingartillögur við drög að nýrri stjórnarskrá á næstunni.
Póló Prinsson og Doppa í fangi eigenda sinna
Guðbjörg Kristjánsdóttir, garðyrkjumaður í Garðheimum, kveðst bera á því ábyrgð að hafa pantað inn fræ villitóbaksplöntunnar sem nú eru þar til sölu. Fréttablaðið/Vilhelm
Hraunavinir eru meðal þeirra sem vilja stöðva framkvæmdir við Gálgahraun og hafa síðustu daga staðið fyrir mótmælum á vinnusvæðinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Starfsmenn Reykjalundar á leið á fundinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hlauparar Keppendur í hlaupinu eru um 250 talsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björn Bjarnason taldi að besti staðurinn fyrir fangelsi og lögreglustöð yrði við Bústaðarveg. Mynd/ Vilhelm. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Málið verður rannsakað nánar á morgun að sögn lögreglu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá hreinsun á vettvangi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Suðurbæjarlaug í Hafnarfirði.
Ferðaþjónustan á Íslandi sem og útflutningsaðilar eiga mikið undir leiðarkerfi Icelandair með Keflavíkurflugvöll sem miðstöð í flugi á milli norður Ameríku og Evrópu.
Unnur Brá Konráðsdóttir.
Valhöll
Barnaverndarstofa hefur gert athugasemdir við málsmeðferð í umræddu máli. 
Ergo, fjármögnunarþjónusta Íslandsbanka, býður frá og með deginum í dag sérkjör við fjármögnun vistvænna bifreiða.
Samstuðið við hnúfubakinn festist á filmu.
Helgi Már Magnússon, Jón Arnór Stefánsson og Pavel Ermolinskij á landsliðsæfingu. Sameinast þeir hjá Val?
Gervihnötturinn UARS
Hér má sjá Patriciu nálgast strandlengju Mexíkó. 
Slökkviliðið var kallað til. Mynd/ Gísli Óskarsson. 
Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid, forseti og forsetafrú, í Dómkirkjunni í dag áður en kristileg athöfn hófst. Í baksýn má sjá Vigdísi Finnbogadóttur og Ólaf Ragnar Grímsson sem áður gegndu embætti forseta.
De Tomaso.
Malasískur lögreglumaður lokar innganginum að sendiráði Norður-Kóreu í Kúala Lúmpúr. Sendiráðsstarfsmenn mega ekki yfirgefa svæðið. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Alistair Darling. 
Kjörtímabilið rennur út eftir ár. 
Volvo 40.2 Concept, en rafmagnsbíllinn á að taka litlum útlitsbreytingum frá honum.
Geir H. Haarde
Þriggja, fjögurra og sex strokka vélar BMW.
Hér eru þau Hjörleifur Guðjónsson, systir hans Aðalheiður Guðjónsdóttir og Ólöf Sigurðardóttir að slægja ufsa. Aðalheiður, sem er MR-ingur, segir sumarhýruna duga allan veturinn.mynd/stefán
Pétur Már Sigurðsson skrifaði undir samning við Vestra í dag.
Stuðningsmenn Ólafs eru hér til vinstri en gagnrýnendur í hægri dálknum.
Lilja Alfreðsdóttir og Merete Riisager.
Hvít vatnsgufa fór upp í tveggja kílómetra hæð 
Fulltrúi minnihlutans í bæjarráði Álftaness og fyrrverandi bæjarstjóri segir ótímabært að kanna hug íbúa til sameingar á meðan fjárhagsvandinn sé óleystur og valkostir ekki skýrir.Fréttablaðið/Valli
Ferðamönnum í Vík fækkaði stórlega á einungis 
Stuðningsmenn Liverpool á Anfield.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tom Jones í fjöri.
Þjórsá.
Bjarni Mark Antonsson í leik með KA.
Konurnar í kórnum munu byrja á að syngja á austustu einbreiðu brú sýslunnar í Lóni snemma morguns laugardaginn 13. júní og síðan munu þær syngja sig í vesturátt og enda á vestustu brúnni í Öræfum. Stjórnandi kórsins er Heiðar Sigurðsson.
Fimm hafa verið útskrifaðir úr einangrun og hafa náð fullum bata af COVID-19.
Í Öldutúnsskóla eru snjallsímar bannaðir á skólatíma. Fréttablaðið/Anton
Buffett segist dáðst að stjórnendum flugfélaga.
Al-Aqsa moskan í Jerúsalem.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásgrímur Helgi Einarsson nýr sölustjóri Mercedes Benz hjá Öskju.
Tómas Guðbjartsson 
Símon Sigvaldason hefur verið skipaður dómstjóri Héraðsdóms Reykjavíkur. 
Starfsmaður borgarinnar reynir að hreinsa lauf og gróður frá niðurfalli í borginni. Líklega aðeins of seint.
Valborg Rut Geirsdóttir
Iker Casillas gæti spilað fótbolta aftur.
Á Dalvík.
Herjólfsdalur í Vestmannaeyjum
Bjarki Pétursson er í 42. sæti stigalistans.
Málefni þeirra sem standa höllum fæti hafa heldur verið kennd við þá sem eru á vinstri ás stjórnmálanna en hægri. Inga lítur í engu til þess.
Cantat 3 strengurinn er sá rauði á þessari mynd.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Það verður dýrar að leggja bílnum í miðborginni með samþykkt tillögunnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lík stúlkunnar fannst við þjóðveg A10 skammt frá borginni Blois. 
Páll Einarsson, prófessor í jarðeðlisfræði.
Frá afhendingunni í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Baldur Þórhallsson. Prófessorinn ávarpaði fund utanríkismálanefndar Evrópuþingsins í gær.
Menntamálaráðuneytið.
Flóttafólk við komuna til Svíþjóðar.
Vitni að slysinu segja að rútan hafi sveigt af leið til að reyna að forðast hæðartakmörkunarskilti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson í Hörpu á laugardaginn. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kostnaður vegna skreytinga er aðeins lítill hluti af framkvæmdinni
Madeleine Westerhout hefur verið í ráðgjafateymi Donalds Trump forseta Bandaríkjanna frá því að hann var kjörinn forseti. Hér sést hún í Trump -turninum í New York í lok nóvember 2016. …
Frá mótmælum við Austurvöll 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Líf telur Jón Magnússon og Ásmund Friðriksson fordómafulla karla og rasista sem eigi ekkert erindi í fjölmiðla.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Arjan litli ásamt fjölskyldu sinni.
Um eitt þúsund Íslendingar komu saman í Laugardalshöllinni í morgun til þjóðfundar. Hemmi er meðal þeirra.
Rod Blagojevich.
Frá Hong Kong í dag. Friðarverðlaun Nóbels verða afhent í Osló í lok vikunnar.
Marco Richter skoraði tvö fyrir Þýskaland.
Veðurblíða á Austurvelli Lítið færi hefur gefist það sem af er "sumri" til að spóka sig í sólinni, en samkvæmt veðurfræðingum virðist allt útlit fyrir að landsmenn geti náð sér í lit næstu helgi. 
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Vitni segja að bílnum hafi verið ekið á móti umferð áður en hann lenti á fólkinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ari Trausti Guðmundsson, þingmaður VG.
Einar og Lára eru nýjir umsjónarmenn Kastljóssins.
Blóðbaðsins minnst Atburðanna á Torgi hins himneska friðar fyrir tuttugu árum var minnst víðs vegar um heiminn í gær, meðal annars í Taívan, þar sem frægar myndir úr mótmælunum voru til sýnis. fréttablaðið/ap
Taylor Swift.
Ágústa Eva ásamt bjargvættinum, Birni Þorvaldssyni, saksóknara. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá mótmælum gegn hinum dæmdu fyrir utan dómshúsið.
Björn Þorsteinsson, prófessor í heimspeki, segir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragnhildur Gunnarsdóttir, Sesselja Kristinsdóttir, Hulda Björg Jónasdóttir og Katazyna Jakubowska ásamt Árna Gunnarssyni, formanni Rauða krossins í Reykjavík.
Klettaskóli.
ÚlfarsárdalurHér er dæmi um góðan frágang á byggingarstað. Gámar eru undir úrgang og annað sem til fellur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heilbrigðisstarfsfólk bíður átekta í landgangi Norrænu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geir Jón Þórisson gerði skýrslu um mótmæli.
Lambakjöt.
Frá Aurora í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fangelsið rís skammt utan við Nuuk og verða allir fangaklefar með útsýni út á fjörðinn.
Uppskrift sem þú verður að prófa.
Farage var reiður í hnefaleikahringnum. Flokkur hans mælist með hluta þess fylgis sem áður var.
Björgunarsveitarmenn við leit í Heydal í byrjun vikunnar.
Flugvél þurfti að lenda á Keflavíkurflugvelli vegna veikinda ungs drengs sem var um borð. 
Donald Trump.
Halldór. Geggjuð eftirspurn er eftir gistirými í Reykjavík, allt leigist og orðið gullgrafaraæði lýsir ástandinu best.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Kosta Ríka.
Menn­irn­ir voru hand­tekn­ir í aðgerðum lög­regl­unn­ar í og við Hval­fjarðargöng í lok fe­brú­ar, en lagt hef­ur verið hald á tals­vert af fíkni­efn­um í tengsl­um við málið.
Fólkið hótaði lögreglumönnum ítrekað á leið á lögreglustöð.
Ivo Sanader gegndi embætti forsætisráðherra Króatíu á árunum 2003 til 2009.
Banaslys á Íslandi eftir flokkum. 
Með því að hakka sig inn í heila yrði hægt að lækna fólk af ýmsum kvillum að því er fram kemur í myndbandinu. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Gay Pride á Íslandi. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sjálfsagt eru ísbirnirnir í dýragarðinum í Álaborg ekkert að kvarta yfir kuldanum. Mynd/ AFP.
Patrick Lehay
Oscar André Ocampo Overn var ættleiddur frá Kólumbíu sem barn. Hann er transpiltur og fæddist þannig í líkama stúlku en lét breyta nafni sínu í þjóðskrá árið 2018.
Sir Edmund ásamt Karli Bretaprins.
Dmitrí Medvedev
„Veracruz er ein stór fjöldagröf. Það er stærsta fjöldagröfin í Mexíkó og jafnvel í heiminum.“
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Sveinbjörg var gestur Arnþrúðar á Útvarpi Sögu í dag.
Bragi Valdimar Skúlason baggalútur kemst í jólafílinginn með þér.
Hlið hins himneska friðar í Peking. 
Þeir sem ætla að vera á ferðinni á morgun ættu að huga að veðurspá. Spáð er norðan hvassviðri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Keflavíkurflugvöllur.
Víðir Reynisson lögreglufulltrúi sem  undirbýr þessa dagana hópslysaæfingu á sumardaginn fyrsta með sínu fólki á Suðurlandi.
Hitaveita Suðurnesja, Bláa lónið.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Kjartan Reynisson hefur starfað hjá Loðnuvinnslunni í 30 ár.
Guðjón Valur Sigurðsson, íþróttamaður ársins 2006.
Um 20 mínútum eftir að útkall barst björgunarsveitum tilkynnti lögregla að flugvélin væri lent á Reykjavíkurflugvelli.
Forsetahjónin halda til Uppsala í dag á þriðja og síðasta degi opinberrar heimsóknar þeirra til Svíþjóðar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
T-1 er þessa dagana á bílasýningu í Tyrklandi
Mikill viðbúnaður er í Mexíkó vegna flensunnar en þessi mynd sýnir vopnaða verði við dyr sjúkrahúss.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Bryndís segir að það sé alltaf varasamt að foreldrar taki fæðutegundir frá börnum sínum án þess að huga vel að næringunni.
Eins og sjá má á myndum er ástandið slæmt.
Benjamin Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels.
Frá mótmælunum við Alþingishúsið.
Lögreglan á Suðurlandi vinnur að rannsókn málsins.
Helgi Hjörvar, Ragnheiður Elín Árnadóttir og Birgitta Jónsdóttir voru á meðal þeirra sem ræddu ívilnunarsamning Matorku á Alþingi í dag. 
Jón Steinar Gunnlaugsson hæstaréttardómari. 
Sergey Lavrov.
Reimar Pétursson var framsögumaður.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nokkur erill hefur verið hjá lögregluembættum landsins það sem af er helgi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jenny Persson
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Alexsandra og sonur hennar Frosti.
Gunnar ásamt verjanda sínum.
Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri.
Á blaðamannafundi UNICEF á Hótel Nordica í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Yfir 200 nýjungar eru í uppfærslunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ögmundur Jónasson þingmaður Vinstri grænna
Kate McCann og Gerry maður hennar eru sökuð um að hafa orðið Madeleine litlu að bana.
Bo Derek var upp á sitt besta þegar spilavíti Hefners var upp á sitt besta.
Francois Hollande, forseti Frakklands.
Orri hefur í dag verið laus við fíkniefni í heilt ár og vill núna gefa áfram það sem honum var gefið.
World Class stöðin á Selfossi er mjög vinsæl en er í sama húsnæði og Sundhöll Selfoss. Ef allt gengur upp verður stöðin stækkuð á næstu mánuðum.
Undirskriftalistinn og kröfurnar afhentar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkvæmt spá Hagstofu gætu Íslendingar orðið allt að 498 þúsund talsins árið 2061.
Óhappið varð við Hvalfjarðargöngin. Mynd/ Pjetur. 
Leonardo DiCaprio hélt veislu á snekkju fyrir kærustuna.
Myndefni úr drónaleitinni leiddi í ljós felustað Song.
Frá fundinum í dag.
Nú líður að áramótum og því styttist í val tímaritsins TIME á manneskju ársins.
Tvíburaturnarnir hrundu með þeim afleiðingum að á þriðja þúsund manns létust.
Utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna segir að konur frá austurhluta Evrópu, Eystrasaltsríkjunum og Suður-Ameríku séu neyddar í kynlífsþrælkun hér á landi.
Kristinn R. Ólafsson
Ólafur Arnarson, fyrrverandi formaður Neytendasamtakanna, telur að samtökunum hafi gengið gott eitt til þegar þau höfðu í frammi gagnrýni á flugfélagið Icelandair en ráðleggur þeim að elta ekki frekjukröfur.
Bessastaðir.
Veðurofsinn á svo að fara að ganga niður upp úr hádegi, fyrst suðvestanlands, en áfram verður þó strekkingur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alma Möller landlæknir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mál George Zimmerman og Travon Martin var og er mikið hitamál í bandaríkjunum.
Áhorfendur voru rúmlega 44 þúsund og langflestir á bandi Atalanta sem fékk gríðarlegan stuðning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stefán Jónsson framkvæmdastjóri fasteignasviðs FLE, Höskuldur Ásgeirsson forstjóri FLE, Júlíus Jón Jónsson forstjóri Hitaveitu Suðurnesja og Friðrik Friðriksson framkvæmdastjóri sölu- og framleiðslusviðs Hitaveitu Suðurnesja. 
Frá mánudagsmótmælum fyrir viku.
Manuel Marchena hæstaréttardómari sést hér á miðri mynd. Fréttablaðið/EPA
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Sænskur vísindamaður hefur fundið aðferð til að rækta jarðarber sem valda ekki ofnæmi.
Harpa Árnadóttir myndlistarmaður, Margrét Hallgrímsdóttir þjóðminjavörður, Rakel Halldórsdóttir ráðgjafi og dóttir hennar, María Anna Arnarsdóttir. 
Breki Gylfason skrifaði undir tveggja ára samning við Hauka í dag.
N'Golo Kante meiddist í leiknum gegn Manchester United.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, stjórnarformaður Eirar og fyrrverandi borgarstjóri í Reykjavík, er sagður hafa leynt upplýsingum um slæma fjárhagsstöðu Eirar.
Frá fjörunni neðan við Útskálakirkju í Garði í gærkvöldi. Dýrin, sem á annað borð lifðu af, eru nú komin á sund, að sögn upplýsingafulltrúa Landsbjargar.
Skjáskot úr myndbandi Yrki Arkitekta sem sýnir frumhönnun Helgafellsskóla.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Ísafirði.
Geysissvæðið er einn vinsælasti viðkomustaður erlendra ferðamanna á Íslandi.fréttablaðið/vilhelm
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, við skrifborð sitt í vélinni.
Háskóli Íslands er eini háskólinn sem kemst á listann.
Kvöldfréttir hefjast á slaginu 18:30 í opinni dagskrá á Stöð 2 og í beinni útsendingu á Vísi.
anders behring breivik
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hilaria og Alec Baldwin eiga von á barni.
Eldingu laust niður í Hellisheiðarvirkjun. Myndin er úr safni.
Vindaspá Veðurstofunnar klukkan 4 næstu nótt lítur svona út.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Oddný Sturludóttir er formaður menntaráðs Reykjavíkurborgar.
Frestur til að skila inn umsóknum rann út klukkan tvö í dag.
Hraunið er nú alls 79,4 ferkílómetrar að stærð.
Berglind Hafsteinsdóttir formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bæjarstjóri Akureyrar íhugaði að bjóða sig fram til forseta en breytt afstaða Ólafs Ragnars varð til þess að hann hættir við.
Neytendur geta sett ábendingar inn á vef ASÍ. 
Davide Zappacosta er orðinn leikmaður Roma.
SCG 003 er greinilega afar hraðskreiður bíll.
Skémmtiferðarskipið Queen Mary 2 kom að landi í Reykjavík í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir allar bölsýnisspár um Icesave hafa verið bull. 
Rudy Gobert er að jafna sig eftir að hafa smitast af kórónuveirunni.
Barack Obama
Kevin De Bruyne hefur verið einn besti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar á tímabilinu.
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr safni.
Tæplega 320 þúsund manns bjuggu á Íslandi í lok nýliðins árs. 
Jens Hjartarson, þegar hann var leiddur út úr Héraðsdómi eftir að hafa verið úrskurðaður í gæsluvarðhald fyrir að hafa beitt átján ára stúlku hrottalegu ofbeldi.
Á  myndinni til vinstri sést bráðnunin á yfirborði Grænlandsíssins þann 8. júlí s.l. (rauða svæðið). Á myndinni til hægri er staðan aðeins fjórum dögum síðar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
FARSÍMI Svo gæti farið að farsíminn yrði alþjóðlegt greiðslutæki.
Konan var dæmd í átján mánaða fangelsi fyrir ítrekuð ofbeldisbrot gagnvart fimm ungum börnum sínum.
Íslendingar eru í níunda sæti á lista OECD yfir hamingjusömustu þjóðirnar. Árið 2009 tróndi Ísland á toppi listans.  
Alls komu 83 mál inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöld og nótt.
„Stjórn sjóðsins ber skylda til að gæta hagsmuna allra sjóðfélaga og ávaxta iðgjöld þeirra með besta mögulega hætti í þeim tilgangi að tryggja þeim sem bestan lífeyri.“
Frá Lúxemborg.
Um er að ræða eina stærstu og flóknustu björgunaraðgerð sem farið hefur verið í hér á landi síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Selma glæsileg á Austurvelli
Gwyneth Paltrow var vel útbúin í flugi.
Á fimmtudaginn efndi hópur íbúa til mótmæla fyrir utan forsetahöllina í Port-au-Prince.fréttablaðið/AP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þeir sem ætluðu að nýta sér ferjuna til að komast á milli Reykjavíkur og Akraness á föstudaginn þurfa að leita sér annarra leiða.
Skiltið sem um ræðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristján Arason
Álverið á Reyðarfirði.
Steingrímur J Sigfússon
Aron í leik með Barcelona gegn Nantes í Meistaradeildinni.
Könnun Frjálsrar verslunar sýnir Guðna Th. Jóhannesson með örlítið meira fylgi en Ólaf Ragnar Grímsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Árni Gunnarsson formaður SAF.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Farþegasiglingar frá Akranesi lögðust af með opnun Hvalfjarðarganga 1998. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verkfall tónlistakennara stóð yfir í um fimm vikur.
Hvað á húnninn að heita? Er þetta annar Knútur? Guðni? Ómar? Almenningur hefur verið hvattur til að senda inn tillögur.
Svona var um að litast í dalnum í gærkvöldi.
Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Félags íslenskra stórkaupmanna.
Björt Ólafsdóttir þingmaður leiðir lista Bjartrar framtíðar í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Carol Turley lofaði athuganir Hafró á súrnun sjávar við Ísland. Mæliröðin er sú lengsta sem til er fyrir kaldan sjó.
Rotary vélar eru með allt öðruvísi þjöppun en hefðbundnar brunavélar.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, á blaðamannafundi í Ramallah á Vesturbakkanum í morgun.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Andri Snær Magnason hefur ekki gert upp hug sinn varðandi það hvort Ísland eigi að ganga í Evrópusambandið eða ekki.
Framboð nýrra íbúða hefur aukist að undanförnu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd af brúnni, tekin í nóvember 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vísindamenn mótmæla niðurskurði til samkeppnissjóða á sviði rannsókna og nýsköpunar.
Sviðsmyndin Flugborgin er ein af þeim sem dregin er upp í skýrslunni en þar er Keflavíkurflugvöllur í stóru hlutverki. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Innflytjendadómstólar í Bandaríkjunum starfa undir dómsmálaráðuneyti landsins.
Tekið var á móti kyndlinum á flugvelli við Pyongyang snemma í morgun.
Snorri var afar skrautlegur í tauinu eins og sannri fjallkonu ber skylda til.
Dan Coats, yfirmaður leyniþjónustustofnanna Bandaríkjanna.
Í Kaffihúsi Guðrúnar frá Lundi er allt í þjóðlegum stíl, eins og sjá má. Kristín Sigurrós passar upp á það.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Móttaka hefur staðið yfir í menningarhúsinu Hofi á Akureyri frá því klukkan níu í morgun.
Um 300 hermenn voru í blokkinni þegar hún hrundi.
Geir H. Haarde ferðast mikið þessa dagana.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Í Pakistan var í gær efnt til mótmæla þar sem fáni Bandaríkjanna var brenndur til stuðnings Wikileaks og Julian Assange. nordicphotos/AFP
Ár bráðnunarvatns á vestanverðum Grænlandsjökli 1. ágúst. Vatnið flæðir út í sjó og hækkar yfirborð sjávar.
Frá Brussel.
Chrystia Freeland, utanríkisráðherra Kanada, og Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, á fundi með fréttamönnum í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Drengurinn er fundinn.
„Það er ljóst að það hleypur á einhverjum milljörðum tjónið sem þessir aðilar hafa orðið fyrir,“ segir Sveinn Andri, lögmaður WikiLeaks.
Rússar hafa varpað sprengjum í gríð og erg á svæði uppreisnarmanna í nágrenni Homs.  
Bessastaðir.
Frá fundinum í morgun.
Predatordróni á flugi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bjarni Benediktsson kallaði eftir skýrum aðgerðum ríkisstjórnarinnar
Vatnsmagnið er gíðarlega mikið.
Mennirnir tveir þurfa að sofa vímuna úr sér í fangageymslum lögreglu og verður skýrsla tekin þegar þeir vakna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allir létust sem voru um borð í vélinni
Grænir sprotar skjótast upp úr öskunni eftir gróðurelda í Bilpin í Ástralíu. Skóglendi getur jafnað sig eftir elda en það gæti tekið áratugi eða aldir.
Lántakar á Íslandi sem endurfjármagna íbúðalán geta lækkað vaxtagreiðslur um hundruð þúsunda á ári.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Skarphéðinn Berg Steinarrson er nýr ferðamálastjóri. 
Frá samningafundum flugumferðastjóra. 
Malbikun gekk mun hraðar en ráð var fyrir gert og því voru göngin opnuð í nótt.
Alzheimer.
Sigríður Benediktsdóttir nýtti sér fjárfestingarleið Seðlabankans.
Framkvæmdastjórn Lúxemborgarans Jean-Claude Junckers telur við stjórnartaumunum í Brussel þann 1. nóvember.
Guðrún Þorsteinsdóttir stundar nám við Háskólann í Utrecht. Hún er búsett skammt frá torginu þar sem árásin var gerð í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ein af fyrstu myndunum sem náðust af gosinu. Hraunelfan úr fjallinu sést bersýnilega fyrir miðri mynd. 
Bjarki Gunnlaugsson, umboðsmaður Stellar Group.
Haraldur Franklín Magnús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fornleifafræðingar skoða ummerki hlaupsins frá í fyrra ásamt Gísla Halldóri Magnússyni, bónda á Ytri-Ásum. Mynd/Uggi
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jadon Sancho er eftirsóttur.
Ömmur eru ekki bara bestar heldur líka nauðsynlegar.
Frá Afganistan.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vladimir Putin er stæltur vel. 
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Novak Djokovic fagnar sigri sínum.
Í heilsuhælinu
Gargiulo var í dag sakfelldur fyrir morðin á þeim Ashley Ellerin og Mariu Bruno. Þá var hann einnig fundinn sekur um að hafa reynt að myrða Michelle Murphy. Hann er auk þess ákærður fyrir morðið á fjórðu konunni, Triciu Pacaccio.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Schipol flugvöllurinn í Amsterdam.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjöldi fólks mætti til að sýna níumenningunum stuðning sinn í verki þegar mál þeirra var tekið fyrir í héraðsdómi í sumar.
Hjálmar Sigurðsson og Hulda Helgadóttir, íbúar á Hrauni á Hnífsdal. Árið 2005 féll snjóflóð á bæinn.
Eva Rut æfir nú fimm sinnum í viku fyrir Norðurlandamót í súlufimi. Mynd/Vilhelm
Evan Singletary verður ekki með ÍR í kvöld.
Fámenni á Times-torgi í New York.
Þessi sígaretta gæti sem best verið smygluð. Ótal leiðir eru til að smygla tóbaki til landsins og tollverðir eru svo fáir að erfitt er að sjá við því.
Lögreglumaðurinn stöðvaði ferðamenn víða á Austur-og Suðurlandi fyrir of hraðan akstur. 
Hasan Rúhani tekur brátt við af Mahmúd Ahmadínedjad.
Jón Gnarr.
CY Leung er ekki í hávegum hafður hjá mótmælendum og því var ekki búist við því að brýningar hans myndu bera árangur.
Verkefnið hefur gengið framar vonum og hafa fjölmargir lagt því lið.
Norður-Kóreskir hermenn á vakt í smábæ  nálægt landamærum Suður-Kóreu.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast síðdegis.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Grunnskólakennarar eru ósáttir.
Framsókn íhugar að opna bókhaldið.
Bankarnir verða að bæta sig Almar Guðmundsson, hér Þorsteini Pálssyni á hægri hönd, segir bankana geta nýtt svigrúm við endurmat á lánasöfnun til að lækka skuldir einstaklinga og fyrirtækja. Fréttablaðið/Valli
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Interpol óttast að fleiri tölvuárásir verði gerðar í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Austurrískir hermenn.
Seljakirkja í Seljahverfi Breiðholts
Tesla Model X hefur þótt bila ótæpilega.
Vélin var frá ungverska flugfélaginu Wizz Air.
kaupin kynnt Kanadíska fyrirtækið Magma á nú tæp 99 prósent í HS Orku. Ross Beatty forstjóri situr fyrir miðju.fréttablaðið/valli
Konur eru í miklum meirihluta þeirra sem eru lagðir inn vegna sjálfsskaða.
Bátar sjóræningjanna við Faina. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sylgja Dögg er sveppum kunnug en hún hefur hjálpað fjölmörgum í sveppavandræðum.
Kókaín innvortis Maðurinn og konan voru hvort um sig með um 170 grömm af kókaíni innvortis.
Ástþór fær ekki að bjóða sig fram í forsetakosningunum.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. Leysa þarf Icesave hnútinn til að Ísland komist í ESB
Horft til Kötlu úr austri. Lengi vel var talið að hún gysi reglulega á hálfrar aldar fresti.
Slökkvilið réði niðurlögum eldsins í Skorradal í kvöld.
Benjamín Netanyahu.
Sigrún Edda Jónsdóttir er formaður bæjarráðs og skólanefndar Seltjarnarnessbæjar og eiginkona eiganda A4.
Níu Rúmenar voru látnir vinna við ræstingar í allt að 20 klukkustundir á dag. Nordicphotos/Getty
Vigdís stefndi á að fá þriðja eða fjórða sætið en lenti í því sjötta og ákvað að þiggja það ekki. 
Eigandinn vildi ekki leyfa fréttastofu að kanna aðbúnað á svínabúinu sínu. Mynd úr skýrslu Matvælastofnunnar, sem ekki hefur gefið upp hvar myndirnar voru teknar.
Nora Quoirin 5. ágúst síðastliðinn.
Samkeppniseftirlitið framkvæmir nú húsleit í húsakynnum Símans og Skipta.
Krasimir Balakov.
Fríða Björk Ingvarsdóttir.
Frá Tókýó.
Í átt til sjálfbærni Aðildarríki ESB hafa komið sér saman um breytingar á fiskveiðistefnu sambandsins. Sjávarútvegsgeirinn í ESB hefur um langa hríð einkennst af ofveiði. Fréttablaðið/AP
Þorleifur Gunnlaugsson vill að Reykjavíkurborg taki yfir rekstur Reykjavíkurflugvallar. Mynd/ GVA. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Grindavíkurvegi. Mynd er úr safni.
Íslamskir öfgahópar hafa látið til skarar skríða í landinu síðustu mánuði.
Neytendastofa taldi að með notkuninni bryti Aqua Spa ehf. gegn vörumerkjarétti Átaks heilsuræktar.
Mexíkóskir hermenn að störfum.
 Aðrir stjórnarþingmenn sátu hjá meðan Björn Valur Gíslason, þingmaður VG, fór mikinn og uppskar reiði stjórnarandstæðinga þegar hann taldi þingmann Sjálfstæðisflokks þurfa að standa skil á tengslum við breska lögfræðistofu.
Atli Gíslason
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Carl Baudenbacher tók sæti í EFTA-dómstólnum árið 1995.
Dæmi um skilaboð sem íbúar Þorlákshafnar hafa orðið varir við.
Ólafur Ragnar Grimsson, forseti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Búðarhálsvirkjun. Unnið er að fjármögnun virkjunarinnar við erfiðar aðstæður á markaði og viðræður um endurskoðun orkusölusamnings við RioTintoAlcan, sem rekur álverið í Straumsvík, standa nú yfir. Myndin er tekin á kynningu Landsvirkjunar í febrúar en þar var Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðsinssonar, eins hinna sýknuðu, segir að engin önnur úrlausn sé í málinu en að leita til dómstóla eftir að ríkið sleit samningaviðræðum í sáttaumleitunum milli stjórnvalda …
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin er úr eldra hlaupi.
Kim Dotcom fyrir dómi á Nýja-Sjálandi.
Fundurinn fór fram í París fyrr í dag.
Dreifing mynda og myndbanda þar sem einstaklingar eru undir lögaldri er barnaklám og verði það að vera forgangsmál lögreglu að uppræta það. 
Ekki verður ekið á jóladag né eftir klukkan 14 í dag. 
Amber Rudd, fyrrverandi innanríkisráðherra Bretlands.
Frá mótmælum femínista vegna vændis.
Búist er við góðu ári fyrir íslenska ferðaþjónustu.
Alveg geggjað góður hummus er hér á boðstólnum.
Boeing 757-200 frá Continental Airlines
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir telur að breyta þurfi starfsháttum og starfsumhverfi Alþingis til þess sem gerist á Norðurlöndunum. Setja þurfi ræðutíma takmörk og hækka laun þingmanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Straumsvík
Frá Kolgrafafirði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump.
Ólafur Ragnar Grímsson á blaðamannafundi.
Icelandair hefur beðist afsökunar og hætt sölu.
Nota á sauðfjárbeit og slátt auk eiturefna til að halda lúpínu í skefjum samkvæmt áætlun sem umhverfisstjóri Dalvíkurbyggðar hefur lagt fyrir byggðaráð sveitarfélagsins. Myndin sýnr árangur beitar á lúpínu.
Árásin átti sér stað við Langholtsskóla.
Kosningaþátttaka hefur dregist saman í vestrænum lýðræðisríkjum sem er einungis ein hlið vandans.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maður á gangi með andlitsgrímu í Frimley, suðvestur af London.
Quentin Tarantino og Daniella Pick eignuðust son.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Friðarsúlan er árlega tendruð á fæðingardegi Lennon 9. október og lýsir til 8. desember sem er dánardagur Lennon.
Frá aðdáendasvæðinu í París í liðinni viku. 
Margrét Runólfsdóttir, hóteleigandi, er bjartsýn á horfur ferðaþjónustunnar á Flúðum.
Carlos Ghosn forstjóri Renault-Nissan.
Auðkýfingurinn Warren Buffet stýrir fjárfestingarfélaginu Berkshire Hathaway.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Úlfarsfell
"Allar hetjurnar mínar voru fíklar. Eða hötuðu samfélagið eða drápu sig,“ segir Frosti um fyrirmyndir sínar þegar hann var unglingur.
Magnús Árni Magnússon, rektor Bifrastar segir að um fjandsamlega yfirtöku á skólanum sé að ræða.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Bessastaðir.
Hanna Styrmisdóttir.
Ákæra var gefin út rúmum tveimur árum eftir að rannsókn lauk.
Frá Grænlandi. 
Regnhlífar veita litla vernd gegn úrkomunni sem kom á undan fellibylnum Amphan í Bhadrak á Austur-Indlandi í dag. Á þriðju milljón manna hefur þurft að flýja veðrið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nabih al-Wahsh, lögfræðingur og þekktur íhaldsmaður í heimalandi sínu, sést hér fyrir utan réttarsal í Kaíró, höfuðborg Egyptalands, árið 2001. Á þeim tíma stóð hann í málaferlum við egypska femínistann og rithöfundinn Nawal al-Saadawi en hann sakaði hana um að hafa talað á niðrandi hátt um íslam.
Ekki fylgir sögunni hvað Marilyn var að gera á spítalanum. Hún lést árið 1964, 36 ára gömul.
Vélflugurnar gætu verið nýttar til sprengiárása á minni skotmörk, eins og tölvur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Íslensku liðin búa sig vel undir tímabilið, á annan hátt en oft áður.
Arna Lára Jónsdóttir telur að samráð við bæjarfulltrúa hefði verið eðlilegra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jose Mourinho er spenntur fyrir því að taka þátt á HM og EM sem landsliðsþjálfari.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reynir Traustason.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Börn á leikskóla í Svíþjóð fengu pottrétt með víni í. 
Frá Móabarði í Hafnarfirði
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Arna Schram, formaður BÍ.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Gjaldtakan hófst þann 18. júní síðasliðinn.
Fjórar heimastjórnir verða í nýju sveitarfélagi eystra.
Skór fórnarlambsins var alblóðugur eftir átök næturinnar.
Það gæti rignt heldur mikið á höfuðborgarsvæðinu á föstudag, gangi spá Veðurstofu Íslands eftir. 
Bessastaðir.
Frá fangabúðum Bandaríkjamanna á Guantanamo-flóa við Kúbu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hin myrta, Claire Howarth.
mynd tengist frétt ekki beint
Theresa May. 
Frá Hvammstanga.
Fiskistofa er ein sérhæfðasta stofnun ríkisins.
Kringlan um síðustu jól. Metsala var í verslunum hérlendis um síðustu jól. Góðar líkur eru á að það met verði slegið í desember.
Meirihluti Sjálfstæðisflokksins heldur velli á Nesinu. 
Björgvin G. Sigurðsson, Jón Gunnarsson og Róbert Marshall. 
Dagdeild geðdeildar FSA verður lokað hinn 31. janúar næstkomandi, en til stendur að sameina starfsemi dag- og göngudeildar geðsviðs hinn 1. október.
För í sandinum á Fjallabaki.
Félag læknanema fagnar frumvarpinu en telur það þó vera ófullkomið.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
B1-B sprengjuþota og F-15 orrustuþota á flugi yfir Kóreu.
Ford Bronco.
Hæstiréttur þyngdi í dag dóminn í 12 mánaða fangelsisvist en fullnustu níu mánaða hennar skuli frestað skilorðsbundið í þrjú ár.
Árni M. Mathiesen skipaði Þorstein Davíðsson í embætti héraðsdómara.
Vegna hækkandi eldsneytisverðs hefur olíuþjófnaður aukist síðustu tvö ár
Grunnvinnsla barnaverndarmála á fyrstu stigum verður efld, stuðlað verður að snemmtækri íhlutun og samvinna ríkis og sveitarfélaga verður efld og gagnreyndum úrræðum fjölgað.
heilbrigðisráðherra Segir blasa við að öldruðum sé að fjölga og meira fé þurfi inn í málaflokkinn.
Francois Hollande, forseti Frakklands, kallaði þetta ódæði hryðjuverk. 
Sveinn Andri Sveinsson
Loðna er langmikilvægasta fæða þorsks en þar á eftir koma rækja og ljósáta.
Weinstein við dómshúsið í New York í gær, 5. febrúar.
Sumarið fór langt með að gefa jafnmarga laxa veidda á stöng og metsumarið 2008.fréttablaðið/gva
Að vera í hlutastarfi á meðan börnin eru lítil hefur meiri áhrif á eftirlaunin á Íslandi, í Svíþjóð og Finnlandi, heldur en í Noregi og Danmörku. Nordicphotos/Getty
Enn er þess beðið hvort yfirdeildin kjósi að taka málið fyrir. 
Þessi gígur fannst í Síberíu á síðasta ári.
Frá undirritun samkomulagsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hæstiréttur Íslands. Mynd/ GVA. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út á fimmta tímanum.
Abbas og Olmert takast í hendur fyrir fundinn sem fram fór á heimili Olmerts í Jerúsalem.
Frú Eliza Reid, forsetafrú og verndari kokkalandsliðsins, Andreas Jacobsen hjá Íslensku Bocuse d´Or Akademíunni, Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, Friðgeir Ingi Eiríksson, formaður Klúbbs matreiðslumanna og Fanney Dóra Sigurjónsdóttir, …
Frá fundi flokkanna á sunnudag.
Hópur fólks sem tók þátt í átökunum í morgun hleypur undan skothtríð lögreglu í Kabúl.
Clinton og Sanders á sviði í nótt.
Michelle Bachelet
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe. 
Nelson Mandela og Margaret Thatcher hittust í júlí 1990. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint, en sýnir hermenn í Mið-Austurlöndum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hiti var í þingmönnum á tyrkneska þjóðþinginu í gær þegar gengið var til atkvæða um umdeilt lagafrumvarp. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristján Lúðvík Möller samgönguráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægfara breytingar á veirunni og endurröðun erfðaefnisins hafi gert henni kleift að berast til manna og að lokum að smitast þeirra á milli. Þetta kemur fram í svari Jóns Magnúsar …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Upplýsingar um staðsetningu húsanna og myndir af þeim fengust frá Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu
Annar maðurinn leiddur fyrir dómara.
Áhöfn vélarinnar reyndi að tala hann til og róa hann, en án árangurs.
Helen Breiðfjörð ásamt tveggja ára dóttur sinni, Lillý Guðrúnu Breiðfjörð. Helen ákvað að eignast barn ein og fékk gjafasæði. 
Teikning af stærð risamörgæsarinnar borið saman við manneskju.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Mótmælaganga í Pretoria í Suður Afríku.
Lína Birgitta er komin til Kanarí.
Þessi snjókall mun eflaust plumma sig vel í frostinu í kvöld. Þó gæti orðið lítið eftir af honum þegar hlýnar í næstu viku.
Mercedes AMG A45 í prufunum.
Kínverjar að mótmæla. Myndin er úr safni.
Benedikt Hjartarson synti sextíu kílómetra. Mynd/ Ermarsund.com
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir er formaður skipulags- og samgönguráðs Reykjavíkurborgar.
Alþingi þarf að staðfesta þingsályktunartillöguna til að þessir 23 einstaklingar verði íslenskir ríkisborgarar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá páskamessu Páfans í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mánaðarleg þóknun fyrir setu í stjórn Hörpu verður nú 100.000 krónur. Þóknun formanns er tvöfalt hærri.
Meðalfellsvatn í Kjós Í Kjósarhreppi búa um 190 manns.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
skeggrætt Steingrímur J. Sigfússon hætti sem fjármálaráðherra um síðustu áramót. Fjárlaganefnd telur að vinna við fjárlagagerð hafi batnað til muna, en boðar frumvarp um að mörkuðum tekjustofnum verði snarfækkað.fréttablaðið/gva
Mikilli brennisteinsdíoxíðsmengun stafar frá gosinu í Holuhrauni.
Hrafn gerði heimildarmynd um dvöl Bergmans á Íslandi
Scott Disick og Sofia Richie tóku sér pásu.
Bíll svipaðrar gerðar.
TF-KEX á slysstað í hlíðum Langholtsfjalls.
Málið hefur vakið mikla athygli í Þýskalandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Jóhannesarborg.
Frá mótmælunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leroy Sane.
Steinunn Valdís.
Byggingin sem skotin var niður í nótt.
Delta IV -eldflaugin þegar hún hóf sig á loft frá skotpallinum á Canaveral-höfða í morgun.
Frá Vesturbæjarlaug Sundlaugar Reykjavíkur hafa hækkað viðmiðunaraldur vegna afsláttar eldri borgara upp í 70 ár.Fréttablaðið/Vilhelm
Nöfn drengjanna hafa ekki verið gerð opinber.
Vélin, sem var af gerðinni KC-130, var að flytja menn úr landgönguliði Bandaríkjahers.
Daníel Jakobsson er bæjarstjóri á Ísafirði. 
Þeim í Víðidalnum líst ekki á blikuna vegna sjókvíaeldis en veiðifélög um land allt hafa þungar áhyggjur af sjókvíaeldi sem til stendur að stórauka við Íslandsstrendur.
Fulltrúar afganskra stjórnvalda segja að enn heyrist að skotið sé úr byssum og er búið að aflýsa öllum flugum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þetta er fyrsta örugga vísbendingin um að Birna hafi verið í bílnum á einhverju tímabili, og styður við farsímagögn sem lögregla hefur skoðað undanfarna daga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þú sleppur í þetta skipti. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt að greina krabbamein í eggjastokkum mun fyrr en áður
Bílveltan varð við afleggjarann við Straumsvík.
Erill á Landspítala. 
Þetta barn gæti fengið nafnið Einara.
Forráðamenn Barcelona virðast vera búnir að sætta sig við það að þeir munu ekki fá upphæðina sem þeir borguðu Liverpool fyrir Philippe Coutinho í janúar 2018.
Útlit er fyrir að Mette Frederiksen taki við sem forsætisráðherra.
Fyrrverandi bæjarstjóri vísar því á bug að leigusamningur við Fasteign ehf. skipti sköpum um stöðu sveitarfélagsins.
Fótboltagolfvöllurinn er skammt frá tjaldstæðinu í Þorlákshöfn og verður opinn í allt sumar. 
Þórólfur Guðnason á fundinum í dag.
Omri Sharon á leið að sjúkrarúmi föður síns í gær.
Bolungarvík.
Lögreglugæsla í London.
Hitakort morgundagsins frá Veðurstofu Íslands. 
„Ég hef fulla samúð með þingmönnum Framsóknarflokksins sem þurfa að horfa upp á sinn leiðtoga kikna í hnjánum,“ sagði Össur Skarphéðinsson. Guðlaugur Þór Þórðarson bað Össur vinsamlegast að hætta málþófi. 
Norður-Írar fagna gegn Úkraínu í gær.
Eyjafjallajökull í allri sinni dýrð. 
Tveir bæjarstarfsmenn sem sátu í stjórn Lífeyrissjóðs starfsmanna Kópavogs sitja uppi með lögfræðikostnað þrátt fyrir sýknu í dómsmáli gegn þeim.Fréttablaðið/Gva
Páll Magnússon og Damon Albarn. Svo mjög þótti Páli til koma að hann steingleymdi öllum tilmælum frá viðbragðsteymi þingsins þar sem sérstaklega er farið fram á að þingmenn taki ekki á móti gestum vegna kórónuveirunnar.
Krummi Björgvinsson, var söngvari hljómsveitarinnar Mínús, sem var mjög vinsæl á Íslandi. 
Framsóknarmenn í Græna herberginu í dag
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna Árnadóttir, dómsmálaráðherra.
Mótmælendur í Háskóla Íslands á dögunum.
Á Suðurlandi eru ný embætti lögreglustjóra.
Vélin var innsigluð af kanadískum flugmálayfirvöldum sem seinkað för hennar um 22 klukkutíma.
Ferrari Daytona bíllinn sem kveikt var í. 
Framþróun í máltækni þarf að eiga sér stað sem fyrst ef íslenska á að ná að halda velli hjá næstu kynslóðum, að mati sérfræðinga.
Peter Henson frá Danmörku styður Ísland í ár og flaggar landinu til heiðurs. .
Gunnlaugi miðar vel áfram.
Vilhjálmur Birgisson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Líklegast er að Mette Frederiksen, leiðtogi Jafnaðarmanna, verði næsti forsætisráðherra Danmerkur, þrátt fyrir að Lars Løkke Rasmussen segi að hann vilji áfram verða forsætisráðherra.
Lögreglan þurfti að hafa afskipti af fáeinum einstaklingum í dag.
Réttarholtsskóli.
Guðni Ágústsson
Kim Kardashian West er ekki svona uppstríluð í sveitinni í Wyoming.
Hulk Hogan heitir réttu nafni Terry Bollea.
Steingrímur J. Sigfússon og Árni Páll Árnason
Apple kynnti iPhone 6 í síðustu viku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corey Feldman
Um þrettán metra fall var af syllunni og niður á hellisgólfið.
Frá Occupy-mótmælunum í Zuccotti Park í New York.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aron Pálmarsson skoraði fjögur mörk fyrir Barcelona gegn PSG.
Frá aðalmeðferð í janúar. 
Tvær konur réðust á Kim Jong-nam á flugvelli í Kúala Lúmpúr í fyrra. Hann lést skömmu síðar.
Róstusamt hefur verið í höfuðborg Sómalíu að undanförnu.
Ráðherrar bíða eftir að Alþingi hefjist í dag. 
Dash 8 skrúfuþota. 
Atli Gíslason, formaður saksóknarnefndar Alþingis, sat hjá.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aðdáandi Beyoncé birti þetta skjáskot af Beyoncé og tvíburum hennar úr nýrri heimildarmynd um tónlist hennar.
Una Hildardóttir sækist eftir embætti ritara Vinstri grænna.
Ásgeir Helgi Þrastarson
Hafrannsóknastofnun leggur til 239 þúsund tonna þorskkvóta á næsta fiskveiðiári sem er yfir 20 þúsund tonna aukning frá yfirstandandi ári.
Ofan í Héraðsvötnum. Skagfirskir björgunarsveitarmenn ná hér bílnum uppúr Héraðsvötnum en bílstjórinn kom sér sjálfur á þurrt og því næst á sjúkrahús en meiðsl hans voru minniháttar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Bjarki Bentsson, aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Andrew Robertson.
Flóttamenn á báti í Miðjarðarhafinu undan ströndum Líbíu.
Donald Trump.
Lárus Welding og Páll Rúnar lögmaður.
Þesi mynd var tekin af fellibylnum Madeline úr gervihnetti NASA.
Hæstiréttur staðfesti dóm yfir manni sem ofsótti starfsmenn Fjölskylduþjónustunnar.
Karlar ræða almennt ekki um risvandamál við félagsráðgjafa Krabbameinsfélagsins. 
Lewis Hamilton hrósar sigri í Sotsjí.
Halldór Benjamín segir boltann hjá ASÍ.
Ingólfur Örn Friðriksson vill skipta millinafninu sínu Örn út fyrir Lúsífer.
Mynd úr nýju myndbandi Rauða krossins vegna neyðarsöfnunar fyrir íbúa Jemen.
Steingrímur J. Sigfússon
Til stendur að flytja öldrunarþjónustu frá ríki til sveitarfélaga um næstu áramót. Deila SFV og ríkisins stefnir þeim flutningi í hættu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pham Thi Tra My var 26 ára.
Verslun 10-11 Engihjalla
Lögreglumenn og sýslumenn útskrifast úr stjórnunarskóla. Fólkið á myndinni tengist ekki efni fréttarinnar.
Anddyri 10 11-verslunarinnar í Austurstræti.
Hæstiréttur taldi rannsókn lögreglu aðfinnsluverða.
Þegar myndin var tekin voru ungarnir orðnir fleygir og voru á ferð og flugi í mýrinni í friðlandinu.
Aung San Suu Kyi
Frá vettvangi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Umfangsmikil netárás var gerð í að minnsta kosti 99 löndum í gær.
Framkvæmdastjórn HSU sendi frá sér tilkynningu vegna umræðu sem skapaðist um sjúkraflutninga í Rangárþingi. 
Fyrsta sýning menningarhússins var Rocky Horror árið 2010 og tapaði Leikfélagið mörgum milljónum á því.
Bjarni Benediktsson er formaður stærsta stjórnmálaflokks landsins.
Ólafur Páll Gunnarsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikill vatnsleki er nú í Breiðholtsskóla. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dóra les Morgunblaðið hvern dag.
Hús KB banka. Stjórn Íbúðalánasjóðs hefur beðið Fjármálaeftirlitið að kanna hvort KB banki hafi reynt að hafa áhrif á verð skuldabréfa Íbúðalánasjóðs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Áætlað er að aðgerðin standi yfir í um mánuð og ljúki þann 19. júní 2015.
Það hefur lítið gengið hjá Alexis Sánchez undanfarið.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Maðurinn neitaði að sjá sig um málið bæði hjá lögreglu og fyrir dómi.
Frá tjaldstæðinu í Laugardal.
Guðni Bergsson ætlar að ráða yfirmann knattspyrnumála. Það þarf að undirbúa vel og verður ekki gert á næstunni.
Frá hundasýningunni í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna
Antonio Ledezma, borgarstjóri Karakas, sást í Kólumbíu í gær. 
Götumynd frá Kristjaníu í Kaupmannahöfn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eitt og hálft ár er síðan ríkisstjórnin kynnti áætlun um að hraða innleiðingarferli EES-tilskipana. Markmiðin úr stjórnarráðinu hafa ekki náðst og stöndum við okkur verst EES-ríkja.
Á Reykjavíkurflugvelli. Talið er að þessi flugvél hafi verið notuð til þess að flytja fanga. 
Skrifstofa DV í miðbæ Reykjavíkur
Frá opnuninni í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Barist hefur verið fyrir lögleiðingu kannabisefna í Þýskalandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Víða um heim hafa hreinlætisvörur eins og sótthreinsiefni selst upp.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir spyr um ýmsar nefndir.
Seyðisfjörður. Tollverðir og fíkniefnalögreglumenn gerðu ítarlega leit í skipinu í gær og kafað var undir það, en ekkert fannst við þá leit eftir því sem næst verður komist.
Atli Ævar Ingólfsson úr Selfossi skýtur að marki Stjörnunnar í kvöld.
Vegfarendur eru beðnir um að fara varlega þegar þeir aka um Hellisheiðina. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Formaður borgarráðs segir bæði ríki og borg eiga áhugaverðar lóðir fyrir leiguíbúðir í Reykjavík.
Í leyniskjölunum er talsvert fjallað um veikindi Ingibjörgar Sólrúnar Gísladóttur og Geirs Haarde.
Hallgrímur Helgason er tilnefndur fyrir bók sína, Konan við 1000º - Herbjörg María Björnsson segir frá.
Flokkur Kim Jong-Un fékk öll sveitarstjórnarsæti í nýyfirstöðnum kosningum, enda eini flokkurinn á lista.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vesturlandsvegur. Myndin er úr safni.
Svarið við spurningunni sem varpað er fram í fyrirsögn er einfaldlega starfsmaður á bensínstöð.
Holland er eitt fárra ríkja í heiminum sem leyfir líknardráp með lögum. Slíkum tilfellum fjölgar ár frá ári.
Nokkuð fleiri börn og unglingar munu stunda nám í grunnskólum borgarinnar í vetur en á síðasta ári.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Allir vilja Fönix 2
Gunnólfur Lárusson, fráfarandi sveitarstjóri Dalabyggðar. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sveindís Jane Jónsdóttir er eftirsótt af stærri liðum landsins eftir frábæra frammistöðu í sumar.
Þessi mynd er tekin af heimasíðu Bandaríska hersins og sýnir Robert Bales í Afganistan. Myndin hefur nú verið fjarlægð.
Lindy Chamberlain-Creighton
Hin fyrirhugaða moska í Kaupmannahöfn er allt öðruvísi en hefðbundnar moskur múslima., 
Benedikt sextándi, flugrekandi. 
Sigurður Brynjar.
Hér má sjá hversu mikill snjór er við göngustíga á Nesveginum.
Útgerðar er blómleg á Breiðdalsvík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vini hjólreiðamannanna hafa kallað eftir réttlæti fyrir þeirra hönd.
Róbert Marshall er formaður allsherjarnefndar
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhanna Sigurðardóttir og Dagur B. Eggertsson, eiga bæði sæti á lista Samfylkingarinnar.
Árásin átti sér stað á Greiningar- og ráðgjafastöð ríkisins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Handhafar aðalverðlauna á síðasta ári voru Klúbburinn Geysir. 
Janie, Petrit og Laura í Laugalækjarskóla í gær, orðin þreytt á biðinni eftir því að fá að ganga í skóla. Petrit fer í Laugarnesskóla. 
Ban Ki-moon.
Íraskir hermenn í útjaðri Ramadí.
Ólafur Darri Andrason, deildarstjóri hagdeildar ASÍ, kynnti niðurstöðurnar í dag.
Menntamálaráðherra segir stjórnarandstöðuflokkana klofna og þess vegna óttast þátttöku í nefndinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þessir Íslendingar tóku daginn þokkalega snemma í Nice og munu styðja sína menn á Allianz Riviera í kvöld.
Frá viðgerðinni í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stuðningsmenn Bolsonaro mættu með stærðarinnar blöðru af frambjóðandanum fyrir utan sjúkrahúsið sem hann dvelur á.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir ákvörðunina um að stíga til hlíðar hefði ekkert að gera með óbilandi trú hennar á hugsjónum Sjálfstæðisflokksins.
Ólafur Arnalds, prófessor í jarðvegsfræði við Landbúnaðarháskóla Íslands.
Atvikið átti sér stað í miðborg London á dögunum.
Talið er að fíllinn hafi verið 20-25 ára gamall. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Þjóðkjörnir fulltrúar og allir þeir fimm hundruð sem heyrðu undir kjararáð fengu veglegri desemberuppbót en flestir. 
Ekki liggur fyrir hvort að maðurinn missti meðvitund við köfun í gjánni. 
Nýuppteknar kartöflur eru þær allra bestu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nicolas Sarkozy í sjónvarpsviðtali„Nú erum við að greiða fyrir afleiðingarnar.“ nordicphotos/AFP
Sigurður Ingi Jóhannsson ráðherra samgöngumála hefur ekkert heyrt um áform „nýja WOW“ nema bara það sem hann hefur lesið í fjölmiðlum.
Elín Björg Jónsdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landspítali. Spítalinn er nú starfræktur á virkjunarstigi viðbragðsáætlunar. Langur vegur er frá að færa þurfi starfsemina upp á neyðarstig, sem er efsta stig áætlunarinnar, að sögn Björns Zöega forstjóra.
Jens Garðar Helgason.
Landvernd myndi vilja sá stóreflda landvörslu og sérstaklega á viðkvæmum svæðum eins og þessu.
Gabriel Martinelli er þegar búinn að skora tíu mörk fyrir Arsenal.
Fernando Santos hefur gert góða hluti með portúgalska landsliðið.
Fjöldamorða minnst. Leikarar í Erbil, höfuðstað Kúrdahéraðanna í Írak, flytja sýningu um fjöldamorðin í Halabja árið 1988, þegar fimm þúsund létu lífið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjármagnið mun renna beint í skóla, leikskóla og frístund sem geta varðað eigin leið í þróunarmálum.
Sóttvarnarráð vill aukið aðgengi að smokkum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorsteinn Guðmundsson Einn fimm kynna skemmtiþáttar kvöldsins á Stöð 2 undirbýr sig undir landssöfnun á Degi Rauða nefsins með viðeigandi hætti.Fréttablaðið/Stefán
Little teiknaði andlitsmyndir af fórnarlömbum sínum.
Vonarstræti var vinsælasta mynd ársins 2014 og fær því líklega góðan skerf af 30 milljónunum sem eru árlegt framlag til miðastyrkja. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Ragnar segir endurhæfingu og sjúkraþjálfun hafa gengið vel eftir slysið en hann þurfti að verja fimm dögum á sjúkrahúsi. 
Hjálmar Jónsson er formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mest var mengunin í vatni í Bandaríkjunum þar sem 94 prósent sýnana voru menguð.
Glöð börn á munaðarleysingjaheimili í Úkraínu með gjöf frá Íslandi.
Birgitta og Hlynur voru handtekin í bænum Fortaleza í norðausturhluta Brasilíu á annan í jólum með tæplega fjögur kíló af kókaíni í fórum sínum. 
Khat efnið sem lögreglan lagði hald á.
Flugsamgöngur eru á meðal þess sem aftur er farið af stað í Ísrael eftir lokun vegna kórónuveirufaraldurs. Mynd úr flugvél Israel Airlines þar sem flugfreyjan er í fullum kórónuveiruskrúða á …
Meðlimir Hatara spariklæddir á rauða dreglinum í Tel Aviv um helgina.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þessi bragðast víst vel ef hún er elduð í kókósmjólk.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Margir byrja daginn á ristuðu brauði en er ristað brauð óhollt?
Böggvisstaðafjall. Mynd/ Óskar Óskarsson 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vestmannaeyjar fagna hundrað ára afmæli kaupstaðarréttinda
Samkomulag náðist með geislafræðingum og fulltrúum Landsspítalans á tólfta tímanum í gærkvöldi.
Már Guðmundsson lætur fljótlega af embætti seðlabankastjóra.
Ýmsir hræðast það að leyfa prentun skotvopna. 
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það má gera margt fyrir 45 milljónir. Eins og að kaupa sér nammi í dag fyrir 90 milljónir.
Gestur Jónsson, verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, og Jakob Möller, verjandi Tryggva Jónssonar, í dómssal í dag.
Hella. Kennsludögum grunnskólanema í Rangárþingi ytra og í Ásahrepi verður fækkað um tíu á ári. Sumarfrí þeirra lengist sem því nemur.Fréttablaðið/GVA
Ólafur M. Magnússon, eigandi Mjólku.
Kia Xceed.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna. 
Ísraelskur hermaður við mynd af Sheik Hassan Nasrallah, leiðtoga Hizbollah
Elín Árnadóttir er nýr forstjóri Leifsstöðvar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mynd af vettvangi glæpsins.
Málið var tekið fyrir af Héraðsdómi Reykjavíkur.
Umferð á Suðurlandsvegi skammt frá Litlu kaffistofunni nú á fimmta tímanum.
Nokkrir nemendur við HR hafa sent frá sér yfirlýsingu þar sem þeir fagna brottrekstri Kristins, en þeir telja engum vafa undirorpið að hann hafi gert sig sekan um hatursorðræðu í garð kvenna.
Saab; of miklu lofað. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
María Rún Gunnlaugsdóttir.
Bobby Hogg.
Volvo S60.
Slökkvilið og lögregla á Suðurlandi slökktu eld í húsbíl nú síðdegis á Stokkseyri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hér má sjá Michael Jón Clarke í bolnum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Brynjar hafði augastað á dómsmálaráðuneytinu.
Leikur FH og íBV á miðvikudaginn var heldur betur sögulegur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Silja Dögg Gunnarsdóttir Silja Dögg Gunnarsdóttir þingmaður Framsóknarflokksins lagði fram frumvarp á Alþingi síðastliðinn vetur um bann við umskurði ólögráða drengja.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, gagnrýnir mikinn rekstrarkostnað við bæði Framtakssjóð Íslands og lífeyrissjóðina. 
Umhverfisráðherra boðar úttekt á ágangi álfta og gæsa á ræktarlönd. 
Úr verslunum Bónuss. 
Graskögglar.
Aldís Hafsteinsdóttir
innbrot Brotist var inn á heimili Þorleifs Friðrikssonar í Kópavogi. Fréttablaðið/Vilhelm  
Biðjast afsökunar Yfirmenn kjarnorkuversins í Fukushima hneigðu sig djúpt að japönskum sið þegar þeir heimsóttu fólk sem þurfti að rýma íbúðir sínar vegna geislavirkni.fréttablaðið/AP
Svona lítur vinningstillagan út sem viljayfirlýsingin er grundvölluð á. 
Frakkar ganga að kjörborðinu í dag.
Einhverjir munu eflaust þurfa að grípa til þynnkubana um verslunarmannahelgina sem er framundan.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Hugo Chavez er mikill stuðningsmaður þjóðvæðingar. 
Frá Austurvelli á sjötta tímanum í dag.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi en um símaat var að ræða.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fukushima verið.
Tryggvi Gunnarsson umboðsmaður Alþingis óskar skýringa frá dómsmálaráðuneytinu á því af hverju ríkislögreglustjóra var ekki veitt áminning vegna bréfaskrifanna, sem þóttu ámælisverð.
Sorgin verður oft gríðarleg í Írak.  
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Barcelona nú í kvöld.
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar, og Gestur Jónsson, verjandi Sigurðar Einarssonar.
Olga Steinunn lætur eftir sig eiginmann og þrjú börn.
Guðlaug Elísabet Ólafsdóttir. 
Neftóbak er einnig notað sem munntóbak hér á landi.
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata í Reykjavík. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
6. bekkur A við að dimmitera ásamt latínukennara sínum, nú í morgun.
Biden var varafoseti og náinn vinur Baracks Obama, fyrrverandi forseta.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Hin þýska Friederike Irina Brüning, sem á Indlandi ber nafnið Sudevi Mataji, faðmar hér eina af kúnum í athvarfinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hin danska Emilie de Forest fór með sigur af hólmi í Eurovision þetta árið. Lagið fékk fullt hús stiga frá Íslendingum.
Kókaínið var falið undir fölskum botni ferðatösku.
Mynd úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dómurinn komst því að þeirri niðurstöðu að maðurinn hafi rofið gróflega skilyrði reynslulausnar sinnar og var hann því dæmdur til að afplána eftirstöðvar þeirra dóma sem hann sat inni fyrir, alls 220 daga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áhyggjur eru um hvort að lögreglan í Bagdad sé hæf til að vernda borgara.
Opni fundurinn með seðlabankastjóra fer fram í húsnæði nefndasviðs Alþingis í Austurstræti. Fréttablaðið/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Evangelos Venizelos, leiðtogi Pasok, gekk í gær á fund Antonis Samaras, leiðtoga Nýs lýðræðis.nordicphotos/AFP
Ásdís Hjálmsdóttir neyddist til að hætta við keppni í Noregi í síðustu viku.
Bessastaðir.
Skæruliðar Í Goma í Austur-Kongó síðastliðinn sunnudag.
Fjölmargir hafa látið lífið í blóðugri herferð Duterte gegn fíkniefnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Breiðdalsvík.
Leitaraðgerðir í Ölfusá í nótt.
Hugað að meiðslum Pablo Marí á Etihad-leikvanginum í gærkvöld.
Donald Trump og Vladimir Putin í dag.
Mynd úr safni.
Oddvitar meirihlutans í borgarstjórn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kröfuganga sænska arms Norrænu mótstöðuhreyfingarinnar í Stokkhólmi, höfuðborg Svíþjóðar, á þjóðhátíðardaginn sjötta júní árið 2007. 
Tæplega 15 skjálftar voru í kvikuganginum, allir undir 2 að stærð.
Alexander Zakharchenko vill að Úkraínustjórn viðurkenni sjálfstæði héraða í Austur-Úkraínu.
Hjalti Sigurðarson: Neytendasamtökin hvöttu neytendur til að losa sig við myntlánin.
Þvermál Ceres er um 950 kílómetrar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Adrien Taquet barnavelferðarráðherra Frakklands.
Bærinn hyggst leggja hjólreiða- og göngustíga fyrir almenning neðan við sjávarlóðir á Arnarnesi en á ekki strandlengjuna. Fréttablaðið/E. Ól.
Árni Þór Sigurðsson
Alls seldi ÁTVR 4.727 kíló af tóbaki á fyrstu tveimur mánuðum ársins, en á sama tímabili í fyrra seldust 6.636 kíló.
Vernharð Guðnason, formaður LSS
Laxeldi er talið hafa jákvæð áhrif á landshlutann.
Björt Ólafsdóttir umhverfisráðherra var íbyggin við kynningu skýrslunnar enda er ljóst að verkefni hennar næstu árin risavaxið.
Viðar segist ekki hafa getað skilið þetta öðru vísi en svo að þarna væri verið að setja afhendingu lykilsins í þráðbeint samhengi við kröfu um veglegan starfslokasamning. Lára vísar þessu alfarið á bug.
Ferðamenn við Langasjó. 
Ólafur Ragnar Grímsson
"Fyrir fimm árum drakk hann úr ykkur blóðið. Nú er kominn tími til að segja nei,“ segir á þessu veggspjaldi með mynd af Wolfgang Schaeuble, fjármálaráðherra Þýskalands. 
Mikið magn mynda fannst í gögnum mannsins, þar á meðal barnaníðsmyndir sem hann hafði sótt á netið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kirkjugestir í bænum Porto Alegre í Brasilíu biðja líklegast fyrir skjótum endi kórónuveirufaraldursins.
Stjórn húsfélagsins gaf leyfi fyrir listaverkinu til bráðabirgða í eitt ár.
Viktoría Hermannsdóttir dagskrárgerðarmaður á RÚV er að vinna heima þessa dagana.
Strætó.
Ásta Kristín Aðalsteinsdóttir.
Kristinn H. Gunnarsson fékk annað sætið á listanum. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, formaður borgarráðs og fyrrverandi borgarstjóri. 
Hart hefur verið deilt um staðsetningu Reykjavíkurflugvallar á síðastliðnum árum.
Atvinnuvegaráðuneytið segir breyttan texta í færslunni „spurt og svarað um þriðja orkupakka ESB“ vera uppfærsla sem gefur ítarlegri svör.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Wilfried Zaha hefur verið yfirburðar maður í liði Crystal Palace á undanförnum árum.
Um er að ræða tvö skip í fyrstu og hugsanlega fjögur í heild, af gerðinni Perry Class.
Svein Arne Hansen hefur verið forseti evrópska frjálsíþróttasambandsins frá 2015.
Eldey
Hlöðubíllinn. Lamborghini Miura P400S.
Hver styrkur nemur 300 þúsund krónum auk niðurfellingar skráningargjalds í Háskólann, sem er 45 þúsund krónur.  Mynd/ stefán
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra og nýkjörinn formaður Framsóknarflokksins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pétur Magnússon, formaður Öldrunarráðs Íslands, afhendir Guðrúnu Birnu Gísladóttur, forstjóra Grundar, viðurkenninguna fyrr í dag.
Óhætt er að segja að mikið sé í húfi því næsta verkfall verður að óbreyttu laust fyrir miðnætti á mánudag en það verður ótímabundið.
Lögreglumenn lenda í ýmsu á vaktinni.
Kristinn Jónasson Bæjarstjóri Snæfellsbæjar segir fáránlegt að aldraður maður geti ekki fengið þjónustu í heimabyggð sinni þar sem aðstaðan er til staðar.
Flóki Kristinsson, Elínborg Sturludóttir, Geir Waage. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mælingar gefa til kynna að skjálftinn hafi verið af stærðinni 4,6
Siggi býst við að fleiri hitamet falli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John Kerry og Benjamín Netanjahú á fundi í byrjun ársins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
Frá leiknum í dag.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gissur Pétursson er forstjóri Vinnumálastofnunar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hafdís Renötudóttir.
Afleiðingar COVID-19 geta meðal annars verið þær að blóð sjúklings verður slímugra og hætt er við að þeir fái blóðtappa.
Það er Vilhjálmur Vilhjálmsson hæstaréttarlögmaður sem flutti málið fyrir Aratúnsfjölskylduna. 
Um 73 prósent svarenda  vilja að hlutabréfaeign dómara verði rannsökuð. Traust til Hæstaréttar minnkar eftir fréttir af eignum forseta Hæstaréttar.
Frá vettvangi slyssins.
Bolsonaro forseti hefur ítrekað gert lítið úr faraldrinum. Í gær hvatti hann stuðningsmenn til njósna á gjörgæsludeildum sjúkrahúsa.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Margar stjörnur drekka ekki.
Frá vettvangi slyssins. 
Örvar Geir var tekinn í skýrslutöku af lögreglunni. 
Dúi Þór Jónsson í leiknum í dag. Hann skoraði 30 stig.
Ísing hefur laggst á raflíur á Norðurlandi.
Þórólfur Matthíasson
Manuel Neuer ætlar að verja mark Bayern áfram næstu árin.
Þóra Elísabet á læknadögum í janúar 2012.
Eliza Reed forsetafrú Íslands, klæddist hvítri dragt er hún tók á móti Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna og varaforsetafrúnni Karen Pence.
Næstum helmingur af þeim vögnum sem Strætó á er tíu ára eða eldri. Vagnarnir sem hafa verið að bila eru þó töluvert yngri. 
Svanhildur fékk 910 atkvæði. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, er bjartsýnn á að frumvarp um nýtt úrræði til handa fyrirtækjum verði lagt fram á Alþingi í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Auga Florence.
Vatnajökull. Í forgrunni sjást Grímsvötn og þverhníptir hamrar Grímsfjalls.
Þrír létu lífið og tugir slösuðust í hryðjuverkaárásunum í Boston 15. apríl síðastliðinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ. 
Eiríkur Örn Norðdahl
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Margir gáfu öndunum brauð í dag. 
Faðir Hrafnhildar Guðmundsdóttur segir að mjög mikilvægt sé fyrir foreldra langveikra barna að fá rétta sjúkdómsgreiningu. 
Sérstakur aukafundur var haldinn í allsherjarþinginu í dag.
Bókunarfyrirtækið Guide to Iceland hefur notið góðs af stríðum straumi ferðamanna til Íslands.
Unnur Brá Konráðsdóttir, Þór Saari og Guðbjartur Hannesson voru öll bindislaus í þinginu í gær.fréttablaðið/gva  
Frá Austurvelli.
Marta Guðjónsdóttir, fulltrúi í menntaráði, mældi fyrir tillögunni um Erróverðlaunin.
Húsið í ljósum logum eftir að flugvélin skall á því.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjögur samtök afhentu taugalækningadeild LSH veglega gjöf í gær. Fréttablaðið/GVA
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Wang Jian stýrði einu af stærstu fyrirtækjum heims
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á myndinni má sjá bæjarfulltrúa í Reykjanesbæ á komandi tímabili
Úr myndasafni.
Gul viðvörun er í gildi á Suðurlandi fram á nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls koma 38% af losun Íslands á gróðurhúsalofttegundum frá málmiðnaði.
Kennie Chopart og Pálmi Rafn Pálmason í baráttunni á Meistaravöllum í gær.
Mikil uppbygging er í miðborg Óslóar. Lengst til vinstri má sjá nýja Munch-safnið sem verður opnað á næsta ári. Innflytjendum hefur fjölgað mikið í borginni á þessari öld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tveir menn voru handteknir.
Andstæðingar laganna segja það fela í sér mikil fjárútlát og þróun flókins hugbúnaðar við að greina og fjarlægja efni sem er höfundarréttarvarið. Það gæti leitt til aukinnar fákeppni á mörkuðum þar sem eingöngu stærstu fyrirtækin hafi burði til að fylgja lögunum.
Steven Gerrard segir að Jordan Henderson sé hinn fullkomni atvinnumaður.
Porsche seldi 31,2% fleiri bíla í janúar í ár en í fyrra.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, kemur í stutta Íslandsheimsókn í dag. Rúm 36 ár eru liðin frá síðustu heimsókn varaforseta Bandaríkjanna til Íslands, eða þegar George H. W. Bush, varaforseti og …
Árlega eru framkvæmdar 100.000 aflimanir í BNA vegna sára sem ekki gróa, m.a. hjá sykursjúkum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Toyota Hilux.
Klukkan sex í morgun var nýsnævið á Akureyri orðið um það bil 30 sentímetra djúpt.
Lögreglumenn gengu fylktu liði til mótmæla fyrr á árinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Norðausturkjördæmi.
Heathrow-flugvöllur er við London.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hershöfðinginn John Nicholson, yfirmaður alþjóðlega heraflans í Afganistan.
Steingrímur J. Sigfússon hjá Agli Helgasini í Silfrinu. 
Kristín H. Sigurbjörnsdóttir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Reykjanesbrautinni.
Hvanneyrarjörðin er mikilvægur viðkomustaður fyrir blesgæsir. 
Minnst 115 borgara eru sagðir hafa fallið í árásum stjórnarhersins og Rússa á borgina frá því á fimmtudaginn.
Svavar Ólafur Pétursson, dómari, lyftir rauða spjaldinu í Vestmannaeyjum í kvöld við litla ánægju Adams Hauks Baumruks, Heimis Óla Heimissonar og Gunnars Magnússonar, þjálfara Hauka.
Bændasamtökin leita nýrra hluthafa að Hótel Sögu.
Bílasala er með ágætum á Spáni, sem og í öðrum Evrópulöndum.
Mótmælendur í Caracas.
Jón Sigurðsson.
Steingrímur J. Sigfússon.
Steingrímur J. Sigfússon. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tillögum starfshópsins skal skilað  til ríkislögreglustjóra í mars 2014.  
Mynd frá Hinsegin göngunni í fyrra.
Lögreglumenn að störfum niðri í miðbæ um síðustu helgi.
Það er mikið af óskilamunum hjá lögreglunni í Vestmannaeyjum eftir Þjóðhátíð. 
Ragnhildur Arnljótsdóttir ráðuneytisstjóri segir nauðsynlegt að breyta viðhorfi til stjórnsýslunnar. Mynd/ Anton Brink. 
Jordan og Andre Anchondo voru að kaupa skólavörur þegar þau urðu á vegi árásarmannsins.
Á flótta undan Gaddafí Uppreisnarmenn óku á fleygiferð frá Ras Lanúf til Brega í gær.nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
x
Brúin nær frá Kársnesi yfir á endann á flugbrautinni á Reykjavíkurflugvelli.
Kópavogslaug. Keppt hefur verið í sundi í lauginni á Þorláksmessu í 20 ár. 
Hnúfubakur á Skjálfandaflóa. Hnúfubakar eru ekki á lista yfir tegundir sem heimilt er að veiða.
Á fundi Forsætisráðherra og orkumálaráðherra Breta á umhverfisráðstefnu í vor.
Frú Vigdís Finnbogadóttir gisti ætíð á D´Angleterre þegar hún var í Kaupmannahöfn hér á árum áður.
Keppt í brautinni í Kapelluhrauni.
Bollan í ár er gómsæt rjómabolla með berjafyllingu.
Magnið úr borholunni er um það bil fjórfalt meira en þorpið þarfnast. 
Neytendastofa á Höfðatorgi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan við hraðaeftirlit. Myndin tengist ekki fréttinni. 
Sagan kennir að á fimmtán ára fresti rofnar þjóðvegurinn um Suðurland vegna náttúruhamfara.
Sögusagnir eru uppi um að leikararnir Halley Berry og Keanu Reeves séu nýtt par. Það hefur hins vegar ekki verið staðfest.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Yfirvöld í Úkraínu segja að grunur liggi á um íkveikju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það er auðvelt að njóta lífsins í Kaupmannahöfn
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jóna Hlíf Halldórsdóttir er forstöðumaður Gerðarsafns.
Norska lögreglan fór með fíkniefnahund í skóla. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Ríkissaksóknari skaut málinu til Landsréttar í janúar á þessu ári. 
Gunnlaugur Sigmundsson, fyrrverandi alþingismaður. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björgólfur Jóhannsson.
Markmið íslenskra stjórnvalda var að verða ekki dregið fyrir EFTA dómstólinn vegna innleiðingarhalla tilskipana
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra mælti fyrir frumvarpi um þriðja orkupakkann fyrir stuttu. Hann sjálfur er sakaður í netheimum um að skara eld að eigin köku vegna málsins.
Vörum hlaðið út í bíl hjá Heimkaupum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Andri Steinn segir rútuferðina hafa verið á sínum vegum.
Tryggvi Þór Herbertsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ögmundur Jónasson fyrrverandi ráðherra VG.
Ingibjörg Egilsdóttir keppti í Miss Universe 2009.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er tekin á Eskifirði um klukkan 20 í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Páll og Illugi. Ekki leyfir af kurteislegu yfirbragði ritdeilna þeirra og undir krauma alvarlegar ávirðingar.
Friðrik Smári segir allt of snemmt að segja hvort málið tengdist einhverskonar uppgjöri í undirheimum eða þá skipulagðri glæpastarfsemi.
Ekvadorinn Julian Assange á heimili sínu í sendiráði Ekvador í London.
Heppinn Pétur Óli segist vera heppinn að vera á lífi enda varð hann undir veghefli í fyrrinótt án þess að hljóta mikinn skaða. Hann hélt snjómokstursvaktinni áfram þrátt fyrir óhappið.fréttablaðið/stefán
Niðurskurður og skattahækkanir grískra stjórnvalda hafa fallið í vægast sagt grýttan jarðveg heima fyrir, þótt öðrum ríkjum þyki ekki nægilega langt gengið. Áletrunin á einu skiltanna á myndinni er táknræn, þótt hún virðist vera tilvísun í frægan lagatexta Leonards Cohen. Þar segir: „Fyrst tökum við bankana, svo tökum við Berlín.“
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Þorsteinn Víglundsson á landsþingi Viðreisnar um helgina.
Hér má sjá hvar búist er við að brúin komi yfir Fossvoginn.
Fjórtán látnir, rúmlega fimmtíu manns eru sárir og er óttast að tala látinna eigi eftir að hækka. 
Meghan og Harry á frumsýningu The Lion King í London.
Úr leik Livorno og Cittadella í gær.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Trump talaði um samninginn í ávarpi í Hvíta húsinu í dag.
Hálka var talin hafa spilað inn í umferðarslys.
Jóhanna Sigurðardóttir, fyrrverandi forsætisráðherra.
Mirek Topolanek forsætisráðherra ætlar að láta af embætti. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eftirsótt var að komast til starfa í Fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli og úthlutuðu spilltir stjórnmálamenn stöðum þar á hverjum tíma.Myndir/Afmælisrit Fríhafnarinnar 1959-2009.
Af vettvangi
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan brást snöggt við til varnar Vilks. 
Fulltrúar Sjálfstæðisflokks í borgarstjórn vilja endurskoða fyrirkomulag netkosningarinnar Betri hverfi í ljósi lítillar þátttöku.
Bergur Þór Ingólfsson, leikstjóri og faðir stúlku sem Robert Downey braut á.
Árásin var gerð í tengslum við föstudagsbæn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá keppninni í fyrra.
 Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra flutti þingsályktunartillögu ríkisstjórnarinnar um aðildarumsókn að Evrópusambandinu í gær. Breiður þingvilji er til aðildarviðræðna en stjórn og stjórnarandstaða vilja fara ólíkar leiðir.fréttablaðið/GVA
Notkun á snjallsímum hefur verið bönnuð í grunnskólum Fjarðabyggðar.
Maðurinn ásældist ýmislegt í eigu Fóðurblöndunnar. Mynd/ Anton. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin er úr safni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan á Suðurnesjum er með viðbúnað í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Þessi mynd er tekin í kring um 2008 og talin sýna Bulger og Greig á Ítalíu.
Lögregla kom á staðinn.
Hjalti Þór Vignisson, bæjarstjóri Hornafjarðar, og Atli Kristjánsson hjá Rolf Johansen & Co undirrita samninginn. 
Frá verðlaunaafhendingunni.
Kastrup.
Sundlaugin er 4 þúsund lítra og tekur dágóðan tíma að láta renna í hana en foreldrar Hrafnhildar Lóu sjá um það og borga reikninginn fyrir allt heita vatnið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það er ýmislegt í stöðunni.
Hópurinn Gætum Garðsins hefur undanfarið ár unnið að því að kortleggja virkjunarverkefni á hálendinu.
Yfirmaður kynferðisbrotadeildar telur fjölgunina stafa af mikilli umræðu í samfélaginu um brotin.
Frá Hafnarfirði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ólafur Stephensen og Ari Edwald.
Churchgate lestarstöðin í Mumbai, Indlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ferðaþjónustuaðilar eru vægast sagt ósáttir með fyrirhugaðar viðskiptaþvinganir gagnvart Ísrael.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan skoðar dularfulla píanóið. 
Wayne Rooney, leikmaður Derby County.
Blaise Matuidi hefur verið lykilmaður í liði Juventus frá árinu 2017.
Þróttarar fagna einu marka sinna í kvöld.
Tesla nýtti ferðina á Nürburgring til að setja upp hleðslustöð þar.
Egyptar samþykktu nýja stjórnarskrá í þjóðaratkvæðagreiðslu sem lauk í gær. Boðað verður til þingkosninga innan þriggja mánaða. 
Við landamæri Norður- og Suður-Kóreu en fyrrnefnda ríkið er mjög lokað og yfir höfuð lítið vitað um  stefnu og aðgerðir stjórnvalda þar.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, talsmaður iðnaðarmanna í kjaraviðræðum og formaður framkvæmdastjórnar Rafiðnaðarsambands Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hópur John Snorra tjaldaði við flóknar aðstæður í fjórðu búðum leiðarinnar í gær.
Markus Wolf, njósnaforingi. 
Jamal Khashoggi. Myndin er frá minningarathöfn um blaðamanninn.
BMW M550d xDrive er ári snöggur úr sporunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fáir eru á ferli í bænum Panama City í Flórida.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Útskrift Háskóla Íslands fór fram í Laugardalshöll í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þórður Árni Hjaltested, formaður Íþróttasambands fatlaðra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Auður hringveugrinn í kringum Madrid á Spáni í lok mars. Alþjóðaorkumálastofnunin áætlar að vegasamgöngur hafi dregist saman um tæp 50% á milli ára.
Stór rannsókn í vinnslu. Dr. Kolbeinn Stefánsson greinir frá því að í vinnslu sé viðamikil rannsókn á stöðu íslenskra barna. Þá skýrist væntanlega staða þeirra betur. Svipuð rannsókn var framkvæmd árið 2009. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn taldi sig hafa orðið fyrir óþægindum sem farþegi Icelandair.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Lögregla beitir táragasi gegn mótmælendum í borginni Sao Paulo í júní í fyrra. 
Fjórir sjúkrabílar voru sendir á vettvang en einn var fluttur á slysadeild.
Úr einni mynda Clavo. Myndir hennar hafa sverið skilgreindar sem femínískar klámmyndir.
Heimsókn Katrínar og Gunnars stendur í sex daga.
Ráðherrarnir sem svöruðu fyrirspurn fréttastofu.
Hjónin stilla sér upp til myndatöku fyrir utan Hvíta húsið í gær.
Þessa mynd tók Björn Á. Guðlaugsson í dag.
The New York Times, The Scotsman og Daily Telegraph eru meðal miðla sem hafa fjallað um kenningu Guðmundar, og sýnir það hversu frægir gripirnir eru.
Viktor Gísli Hallgrímsson átti góðan leik í markinu og skoraði tvö mörk.
Jón Steinar Gunnlaugsson fyrrverandi hæstaréttardómari. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ítreka að nauðsynlegt sé að haldin verði þjóðaratkvæðagreiðsla.
Andrew Cuomo, ríkisstjóri New York.
Maðurinn var með meðvitund er honum var bjargað. 
Landbúnaður Eini þáttur íslensks landbúnaðar sem er í samræmi við reglur ESB er lífrænn landbúnaður en 1% íslenskra bænda tengjast lífrænum landbúnaði, að því er segir í greiningarskýrslu ESB um Ísland.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Benghazi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglumaður stendur vörð þegar uighur-múslimar mæta til morgunbænar. Yfirvöld í Xinjiang-héraði fylgjast náið með minnihlutahópnum í héraðinu.
Anne Longfield, umboðsmaður barna í Englandi.
Græna stjarnan sýnir hvar skjálftinn varð klukkan hálfeitt. 
Margrét Katrín og fjölskylda á betur heppnuðu kvöldi í París en kvöldinu í kvöld.
Ásdís Fríða Guðmundsdóttir.
Jón Steinar Gunnlaugsson, fyrrverandi hæstaréttardómari.
Dominiq Strauss-Khan
Andy Carroll er án félags en hann er uppalinn hjá Newcastle.
Frá slökkvistarfinu í Kaliforníu. Mynd/AP
"Það sem eftir lifir kjörtímabils mun ég starfa sem óháður borgarfulltrúi, í fullu umboði kjósenda minna, með þá sannfæringu að það sé betra að vera trúr skoðunum sínum en að eiga viðhlæjendur í Framsóknarflokknum,“ segir Sveinbjörg Birna.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Gerendur eru oft mun eldri en þolendurnir. 
Atli Sveinn Þórarinsson nýráðinn þjálfari Fylkismanna.
Mohammad Dahlan.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Verið var að snúa krananum með áhangandi kúlu til niðurrifs þegar hann valt. 
Konan var handtekin við komuna til Keflavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðbjartur Hannesson.
Rudy Giuliani einkalögfræðingur Donald Trump Bandaríkjaforseta. Fulltrúadeild þingsins vill nú fá endurrit af samtali hans við ríkissaksóknara Úkraínu.
Frekar Harry Potter ?
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Brynjar Sigurðarson and Veronika Sedlmair.
Eins og sjá má logaði glatt í kyndlinum.
Hnupl. Myndin er sviðsett.
Það má með sanni segja að færð sé slæm á Suðurnesjum í dag.
Smábátahöfn.
Díana Óskarsdóttir tekur við embættinu af Herdísi Gunnarsdóttur.
Donald Trump sakaði Jim Acosta, fréttamann CNN, um að vera dónalegan og hræðilega manneskju.
Þórunn Egilsdóttir þingmaður Framsóknarflokksins á Alþingi í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nemendur í Hlíðaskóla.
Davíð Þorláksson formaður SUS, Sigurður Ingi Jónsson og Eygló Harðardóttir.
Mugabe er sagður hafa lagt efnahag lands síns í rúst. 
Spenna Bandarísk flotadeild hefur verið við æfingar á hafsvæði skammt frá lögsögu Norður-Kóreu undanfarna daga.Fréttablaðið/AP
Kona mótmælir kyndbundnu ofbeldi á Valentíunsardaginn í Mexíkóborg.
Skilanefndarmenn þurfa að reikna sér tvöfalt hærri laun en þeir sérfræðingar sem hæst laun hafa í sjálfstæðum rekstri á öðrum sviðum.
Frá minningarathöfn um þá sem Bissonnette myrti í hryðjuverkaárásinni í janúar 2017
Magnús Þór Gylfason Magnús Þór, sem er 32 ára Reykvíkingur, mun gegna starfi skrifstofustjóra á skrifstofu borgarstjóra til áramóta. 
Guðmundur Steingrímsson
Eliza Reid, Guðni Th. Jóhannesson, Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff í Nice í júní.
Árni Páll Árnason, Vigdís Hauksdóttir og Katrín Jakobsdóttir.
Kirkja í Suður-Afríku. Myndin tengist fréttinni ekki.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar, segir að vegna mjólkurfrumvarpsins verði að endurskoða landbúnaðarkerfið frá grunni.
Víða í Evrópu og Asíu hefur verið gripið til aðgerða vegna fuglaflensu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigurður Karlsson, forstjóri Basko.
Úr myndasafni
Umhverfisráðherra ávarpaði gesti í Laugardalslaug í dag.
Kim Yong-chol hershöfðingi kom til Bandaríkjanna í gær.
Um 3.600 nemendur stunduðu nám við skólann á síðasta skólaári.
Frá Akureyri. 
David Perron fagnar þriðja marki St. Louis Blues gegn Boston Bruins í leiknum í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í Reykjavík er hundasvæði á Geirsnefni
Störfum fjölgar í Bláskógabyggð en illa gengur að manna þau vegna húsnæðiseklu.
Makríll unnin um borð í Barða. Meira er haft fyrir því að ná makrílnum en alltaf er nóg á færibandinu í Barða.
Grjóthrun úr Súðavíkurhlíð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni.
Fjölmargir Jasídar búa enn í tjöldum við rætur Sinjar fjalls.
Hlýjast verður á Austurlandi í dag. Myndin er frá Egilsstöðum.
Hundurinn var af tegundinni Stóri Dan.
Stuart Gill sendiherra segir að bresk stjórnvöld muni sem fyrst innleiða breytingar á sambandi Englands og Skotlands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óheimilt er með öllu að aka inn að Skógafossi.
Frá kjörstað í Pakistan.
Það er best að hafa varann á þegar maður losar sig við gamla jólatréð. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aron með 20 punda lax sem hann setti í nú í morgun í Laxá í Aðaldal, Nessvæðinu. Um er að ræða maríulaxinn sjálfan.
Kolfinna Von Arnardóttir og Björn Ingi Hrafnsson mættu með börnin í útgáfuhófið.
Sigmundur mætti í Sprengisand á Bylgjunni í gær og ræddi væntanlegt formannsframboð, atburðarás vorsins og fund sinn með forsetanum.
Búast má við björtu og þurru veðri á Akureyri og í nágrenni.
Gáfaða fólkið getur nú fundið hvort annað.
Vaðlaheiðargöng verða tilbúin innan árs.
Sigríður Friðjónsdóttir segir að mikil fækkun hafi orðið á játningarmálum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Verði truflanir á áætlunarferðum fyrirtækisins verður reynt að halda öryggi frekar en tímaáætlun.
Gert er ráð fyrir að 13 til 14 þúsund tonn af malbiki fari til gatnaviðhalds í Reykjavík í ár.
Kanslari Þýskalands sagði að ungt fólk sem sé að vaxa úr grasi í dag verði að gera sér grein fyrir þeim grimmdarverkum sem forfeður þeirra voru færir um að fremja. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tæknideild lögreglunnar á vettvangi morðs.
Erna Solberg og Siv Jensen munu funda síðar í dag.
Fangelsið á Hólmsheiði.
Vallabíur á Tasmaníu éta af ópíumökrum þar sem framleidd eru hráefni í ýmiss konar lyf. 
Ríkisstjórnin fundar núna í stjórnarráðinu.
Íbúar í úthverfi Höfðaborgar fylla á vatnsbrúsa í náttúrulind. Takmörk hafa verið sett á daglega vatnsnotkun heimila í borginni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Barack Obama í dag
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins, á leið úr Ráðherrabústaðnum. 
Rjúpa
Af vettvangi í dag.
Fjöldamorðinginn Anders Behring Breivik mætti fyrir rétt í morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lily-Rose Depp var flott á rauða dreglinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Barack Obama
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Piltarnir telja að danska sé úrelt sem skyldufag í grunnskóla.
Í tilkynningu frá umhverfisráðuneytinu segir að Umhverfisstofnun hafi að undanförnu lagt áherslu á að mæla eftir fremsta megni styrk svifryks á svæðum sem orðið hafa fyrir öskufalli í nágrenni Eyjafjallajökuls.
Ráðhúsið í Reykjavík.
Manchester City valtaði yfir Watford.
Framtíð Jadon Sancho er í mikilli óvissu.
Drengurinn látinn fagna eftir sprenginguna.
Jóhannes Þór og Sigmundur Davíð á fundi þeirra félaga á Akureyri á dögunum.
Sérstök hæfnisnefnd, skipuð þremur einstaklingum, mun meta hæfni umsækjenda.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Æðarkollan var illa á sig komin Flugeldasýningin í Vogum kom þessari kollu í koll í fyrrakvöld. 
„Þetta var náttúrulega gríðarlegt áfall,“ segir Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, um fráfall fyrri eiginkonu sinnar.
Robert Foster segir þetta eingöngu til marks um kristileg gildi sín.
Hér má sjá leiðina sem skeytið ferðaðist.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rjúfa þurfti gat á millivegg til að ganga úr skugga um að ekki leyndist glóð á milli þilja.
Alberto Gonzales, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Herjólfur siglir í brjáluðu veðri.
Hamas samtökin hafa í fyrsta sinn ráðið sér kvenkyns talsmann.
Í tölvupósti til Wiktoriu segir Adolf Ingi að ekkert samkomulag hafi verið gert við hana um störf hennar á stöðinni. 
Einn af þeim bílum sem til sölu er á sjalfsalinn.is núna.
Geim­hylkið Endea­vour kom með geim­far­ana Bob Behnken og Doug Hurley Alþjóðlegu geim­stöðinni í dag. Bláklæddir eru þeir þrír sem fyrir voru: Chris Cassi­dy, Anatoly Ivan­is­hin og Ivan Vagner. Þeir kapp­ar …
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maggi Mix og Fiskikóngurinn Kristján Berg verða saman með þátt á ÍNN í vetur.
Pawel Bartoszek og Þórdís Lóa Þórhallsdóttir segja tillögu um aukin fjárframlög til einkarekinna grunnskóla í anda flokks síns. 
Hér er Funahöfði 19, en þar eru herbergi til leigu á efri hæðinni. Húsið er í eigu félags sem er í eigu Stefán Kjærnested.
Lögreglumaður stendur vörð nærri Sangin.
Akureyri.
Al-Saadi ætlar að gefast upp. Mynd/ AFP. 
Fjölbrautaskólinn í Breiðholti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gylfi H. Gylfason, lögreglufulltrúi í greiningardeild ríkislögreglustjóra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Erik ten Hag náði mögnuðum árangri með Ajax á nýafstöðnu tímabili.
Utanríkisráðherrar allra ríkjanna sem taka þátt í alþjóðaliðinu í Afganistan hittust á fundi í Brussel í gær.mynd/NATO
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Arna Bára Karlsdóttir hefur stundað fyrirsætustörf af kappi.
Snorri Óskarsson mun ekki hætta fyrr en niðurstaða færst í máli hans gagnvart Akureyrarbæ.
Ferðamannastraumurinn til Mývatns dregst töluvert saman á veturna en helst stöðugri á suðvesturhorninu.
Bjarni Már Gylfason hagfræðingur Samtaka iðnaðarins segir alrangt að stóriðjan sækist eftir tilslökunum á umhverfiskröfum. Fréttablaðið/Hari
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ford F-150.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skelfilegar frásagnir bárust frá Köln dagana eftir síðustu áramót.
Halldór Sigurðsson, framkvæmdastjóri Stolt Sea Farm á Íslandi.
Nemendur í vinnuskólum sveitarfélaga vinna að því að fegra umhverfið.
Andros Townsend hefur leikið 125 leiki með Crystal Palace í úrvalsdeildinni á undanförnum fjórum árum.
Meng Hongway, fyrrverandi forseti Interpol.
Á myndinni má sjá Elísa­betu Eng­lands­drottn­ingu brosa til Archie litla og Fil­ipp­us prins er ekki langt und­an. Á mynd­inni er einnig móðir Meg­h­an og Harry fylg­ist stolt­ur með.
Frá Ástralíu
"Ágiskanirnar byggja eingöngu á notkun ættfræði sem er heimil að íslenskum lögum," segir Kári Stefánssson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heimir Guðjónsson, þjálfari HB.
Hljómsveitin Sigur Rós. 
Frá undirrituninni í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Andllit átaksins er Unnur Þöll Benedikstsdóttir,  sjónskertur nemandi við Menntaskólann að Laugarvatni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hvorki maka né öðrum aðstandanda er heimilt að fylgja konu í sónar eða skoðun á fósturgreiningadeild eða áhættumæðravernd á Landspítalanum.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Bernhard Langer, sigurvegari árið 1985, klæðir Jack Nicklaus í græna jakkann á Augusta árið 1986.
Þráinn heimsmeistari og Þórarinn Eymundsson, tamningamaður og knapi
Hús fjölskyldunnar brann til kaldra kola aðfaranótt þriðjudags.
Hin umdeilda forsíða íranska dagblaðsins Mardom e-Emruz.
Eva Joly ásamt Ólafi Haukssyni, sérstökum saksóknara, og Rögnu Árnadóttur dómsmálaráðherra. Mynd/ Daníel. 
Breski tundurspillirinn HMS Duncan.
Hann var greinilega spennandi knattspyrnuleikurinn sem var á dagskránni í gærkvöldi. Myndin er sviðsett.
„Við báðum lögregluna að fara út en lögreglukonan var örugglega lesbía og sýndi konunni minni merki um það.“
Breska fyrirtækið M&C Saatchi hlaut hæstu einkunn í útboði fyrir markaðsverkefnið „Ísland – sam­an í sókn“.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin er tekin á vettvangi í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Atburðurinn hafði áhrif á Kristinn sem þekkir það af eigin raun að missa hundinn sinn. 
Önnur líkamsárásin varð í miðbæ Reykjavíkur.
Miklar vindhviður eru á Kjalarnesi.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, telur líklegt að Landsréttarmálið fari til umboðsmanns Alþingis. 
Steinunn Guðbjartsdóttir, formaður slitastjórnar Glitnis. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins.
Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB, og Laila Freivalds, fyrrverandi utanríkisráðherra Svíþjóðar, í Stokkhólmi fyrir  helgi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vígreifur Seif al-Islam í hópi stuðningsmanna sinna í gær.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá fyrirhuguðum virkjunarstað í Bjarnarflagi.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Jólaösin í Sorpu eykst áfram eins og annað hjá fyrirtækinu. 
Þessi borvél tengist fréttinni ekki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Ísleifsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Oddný sagði  að aukinn einkarekstur í heilbrgðis- og menntamálum ekki vera framtýðarsýn sem hugnist Samfylkingunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Audi A6.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Drengurinn fannst heill á húfi eftir leit.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Mitsubishi Mirage og Chevrolet Spark.
Bob Ainsworth er annar ráðherra Breta til þess að kjafta af sér varðandi dagsetninguna. Mynd/ AFP.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Markmiðið er að innheimta sem mest af kröfum, ekki að selja ofan af fólki eða fyrirtækjum. Fréttablaðið/pjetur
Ryuto Ina­ge með Valstreyjuna.
Gunnar Sverrir Ásgeirsson og Gígja Þórðardóttir á Mallorca.
Maðurinn sem situr í haldi grunaður um að hafa banað Birnu Brjánsdóttur var leiddur fyrir dómara í liðinni viku. 
Þingmenn vilja gera göngubrú yfir Markarfljót. Mynd/ Vilhelm. 
Hannes Ingi Másson í baráttunni við Evaldas Zabas í Ljónagryfjunni í gær.
Þau Ísold, Almar, Arnar Már og Bjarki ætla að skemmta sér konunglega í Eyjum um helgina og hlökkuðu mikið til þegar þau stigu um borð í strætisvagninn.
Málið byggði Sigurður á bensínnótum frá árunum 1995 til 2001.
Jon Skolmen (til vinstri) og Lasse Åberg (til hægri) í hlutverki Ole Bramserud og Stig-Helmer Olsson í Sällskapsresan 2: Snowroller.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bíll á færibandinu í bílsmiðju PSA Peugeot Citroen í Mulhouse í Frakklandi.
Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson er taldir hafa skipulagt Al-Thani fléttuna, en báðir eru ákærðir fyrir umboðssvik og þeir Ólafur og Magnús fyrir hlutdeild í brotum þeirra. Þá eru allir fjórir ákærðir fyrir markaðsmisnotkun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Liðsmenn Blöndu og Húna frá Hvammstangi sem fóru á tveimur bílum til að aðstoða við leitina að Birnu í gær.
Skjálftinn var 7,7 stig og reið yfir afar strjálbýlt svæði í Balokistan í suðvesturhluta Pakistans.
Hafnarfjarðarkirkja að sumri.
Donato Sabia er látinn.
Eins og sjá má mölbrotnuðu rúður á flugstöðvarbyggingunni.
Sá sem verður fyrir valinu mun sitja í umboði íslenskra ungmenna og sækja allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í New York í september.
Honda Insight
Húsnæði Fjölskylduhjálparinnar í Hlíðunum í Reykjavík. 
Borgarstjóra dreymir um fallega brú á Skothúsveg.
Wolde skapaði Tuma árið 1968.
Slökkviliðsmaður á vettvangi. 
Fimm slökkvibílar voru á svæðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þorgrímur Þráinsson, rithöfundur
Bentley Bentayga jeppinn.
Friðrik og Sólrún ásamt köttunum sínum, Sveini og Bilbó.
Konur hvattar til umhugsunar um hjartavernd
Jón Gerald gerir athugasemdir við forsendur könnunarinnar. Mynd/ Stefán. 
Kemur bunan úr sturtuhausinum þínum svona fínt niður?
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morteza á Austurvelli í ágúst síðastliðnum þegar Íslenska þjóðfylkingin stóð þar fyrir mótmælum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Niðurstöðurnar eru taldar valda miklum vonbrigðum.
Evang­e­los Mar­inak­is á bæði Nott­ing­ham For­est á Englandi og Olymp­iacos í Grikklandi.
Stefan Alexander Ljubicic er nú til reynslu hjá sænska B-deildarliðinu Öster.
Mugabe fékk að sækja útskriftarathöfn í gær. Viðræður um framtíð hans standa enn yfir. 
Victor emmanuel
Jóhann Baldvinsson organisti æfir á nýja orgelið.
Dreifbréfið. Sverrir Agnarsson er staddur úti. 
Málið er til rannsóknar hjá lögreglunni á Suðurlandi.
Trump montaði sig af hárri einkunn sem hann fékk í vitsmunaprófi sem læknir Hvíta hússins lagði fyrir hann.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglumenn standa vörð við aðallestarstöðina í Malmö í fyrradag eftir að maður hótaði að sprengja þar sprengju.
Flugvélar Icelandair við Leifsstöð.
Icelandair flýgur til fjölda borga, þó ekki London.
Fjármálaráðherra segir samninga við þrotabú föllnu bankanna lækka vaxtakostnað ríkissjóðs um tugi milljarða og geta fært ríkissjóði vel yfir 500 milljarða til lækkunar skulda.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá flóðunum í Bihar.
Prins Póló fagnar tíu ára afmælinu á tíu ára afmæli Havarís.
Nú þegar eru jafn margir bílar á bílastæðinu við Landeyjahöfn og var yfir alla þjóðhátíðarhelgina í fyrra. Fjöldinn er gífurlegur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tryggvi Snær Hlinason í hörðum slag í dag.
Staðan er slæm í Houston Texas. 
Jón Gerald Sullenberger og Ingibjörg Kristjánsdóttir.
Sadio Mané skoraði bæði mörk Liverpool gegn Wolves í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einn árásarmannanna er talinn hafa notað verkfæri sem líktist kúbeini við árásina.
Stuðla á að sjálfbærri ferðaþjónustu á Vestfjörðum.
Fatima, Rita og Jwan eru ánægðar á Íslandi en hér hafa þær búið í átta mánuði eftir tveggja og hálfs árs hrylling í flóttamannabúðum í Grikklandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
678 nemendur af þeim 4.077 sem luku grunnskóla í vor óskuðu eftir skólavist í Verzló sem fyrsta eða annað val.
Jónasi er ekki skemmt. Óbyggðirnar kalla en þangað komast ferðamenn ekki nema þá á þyrlu.
Konan var handtekin í Hafnarfirði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Bjarn­heiður Halls­dótt­ir á fundinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Viktor Örn Margeirsson jafnaði á síðustu mínútu í uppbótartíma.
Svona leit Hellisheiðin út í morgun.
Muhammadu Buhari er forseti Nígeríu. 
Talið er að foringi Lulzsec sem kallaður er Sabu hafi svikið félaga sína í hendur FBI.
Rútan er sögð hafa oltið á litlum hraða.
Í Bláfjöllum
Íslandsmeistarar Selfoss fá ekki að leika í deild þeirra bestu.
Flokkssystkini Merkel héldu spjöldum á lofti sem á stóð Takk, stjóri.
Lögreglustöðin við Hverfisgötuna
Hrafnhildur Lilja Georgsdóttir
Leikmenn Sevilla fagna marki Brasilíumannsins Fernando.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Háskóli Íslands.
Matteo Salvini, innanríkisráðherra Ítalíu, segir Carole Rackete hafa stofnað lífi lögreglumanna í háska.
Yfirskrift fundarins er: Stafar hætta af múslimum á Íslandi?
Maðurinn var fluttur á slysadeild Landspítalans í Fossvogi
Reykjavíkurkjördæmin í hnotskurn
Búið er að opna skóla og íþróttahús í borginni til að veita þeim húsaskjól sem ekki hafa í önnur hús að venda.
Frá messu helgaðri samkynhneigðum í Fríkirkjunni í Reykjavík.
Hitapylsan á Laugardalsvellinum.
Maria Alyokhina
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, veitti undirskriftalistanum viðtöku í morgun.
Móðir Bulgers tjáði sig eftir að dómurinn var kveðinn upp. Hún telur að réttlætinu hafi ekki verið fullnægt. Mynd/ AFP. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sænski bolludaguinn verður 17. febrúar þetta árið.
Anna WIntour hefur verið ritstjóri tísku tímaritsins Vogue í 30 ár.
Kei Komuro og Mako voru hamingjan uppmáluð á fundinum í gær.
Þessi slæma veðurspá fyrir austurhelming landsins ætti að hvetja ökumenn og ferðalanga þar til að grandskoða ferðaáætlanir sínar því vænta má samgöngutruflana á þeim slóðum.
Eyðileggingin er gríðarleg.
Málefni staðanna verða tekin fyrir á fundi í borgarráði. Sóley tómasdóttir óskar eftir að lögreglustjóri sitji fundinn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Margrét Vilborg Bjarnadóttir, Elinóra Inga Sigurðardóttir og Kristín Brynja Gunnarsdóttir
Lilja og Ásmundur á kynningarfundinum í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bjarni Ben formaður utanríkismálanefndar.
Team Volvo.
Nassar er nú á bak við lás og slá.
Martti Ahtisaari, friðarverðlaunahafi Nóbels, tekur á móti heillaóskum í síma á heimili sínu í Helsinki. Með honum situr Eeva Irmeli Hyvärinen, eiginkona hans.
Spá fyrir daginn í dag, laugardag 25. október.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að vísbendingar séu um að um par sé að ræða sem hafi ferðast saman. Sendiráð ríkis þeirra hefur verið upplýst um stöðuna.
Vinnumálastofnun segir ASÍ fullkunnugt um að stofnunin hafði hvorki lagaheimildir né lagaleg úrræði til að hafa afskipti af starfsemi fyrirtækisins hér á landi. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra segir að þjóðin verði að svara þeirri spurningu hvort hún vilji fara inn í evrusamrunann sem sé augljós og fyrirsjáanlegur. Fréttablaðið/GVA
Fundurinn stendur yfir til klukkan 11.
Veðurútlit á hádegi í dag, mánudag.
Sigurður Jóhannesson, hagfræðingur Hagstofnunar. Mynd/Vilhelm
Hreyfiþyrstir mynduðu röð fyrir utan Hreysti í Skeifunni í morgun þegar ný sending barst.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skip við bryggju í Portúgal. nordicphotos/AFP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn í Héraðsdómi Reykjaness við fyrirtöku í málinu í sumar.
Reykjavíkurborg ætlar að setja upp nýjar eftirlitsmyndavélar í Reykjavík. 
Þorgerður María Þorbjörnsdóttir afhendir Ólöfu Óladóttir ipodinn. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kannabis.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þegar svínaflensan kom fyrst upp í Mexíkó þorfði fólk varla að kyssast af hræðslu við smit. Mynd/ AFP.
Þingflokksformaður Pírata segir að það væri "rosalega kristilegt“ ef kirkjan hefði sjálf frumkvæði að því að láta aukin fjárframlög renna í heilbrigðiskerfið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allar fornminjar Grikklands eru í eigu ríkisins samkvæmt lögum.
Myndin er sviðsett
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giannis Antetokounmpo skoraði 19 stig í toppslag Austurdeildarinnar.
Hanna Katrín Friðriksson.
Vinkonurnar Birta og Tanya ferðuðust í fjórar vikur.
Síðari blaðamannafundur lögreglunnar. Gunnar Rúnar stendur hér lengst til vinstri og leiðbeinir fjölmiðlafólki. 
Bíllinn sem Fields ók inn í mannfjöldann.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Ásmundur Einar Daðason, ráðherrar Framsóknarflokksins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Harvey Weinstein.
Frank Aron Booker
Eyrún Guðmundsdóttir opnaði nýverið hárgreiðslustofuna Skuggafall sem staðsett er við smábátahöfnina í Hafnarfirði og byggir á umhverfisvænum sjónarmiðum.
Læknirinn Kong Yuefeng, sem náði sér af Covid-19, gefur hér blóðvökva í Wuhan í Kína.
Hafsteinn Hafliðason segir að kanínur séu miklir skaðvaldar.
Frá leitinni við ÞIngvallavatn á sunnudag.
Mennirnir voru um borð í sjúkraflugvél sem brotlenti við Hlíðarfjallsveg í gær.
Össur Skarphéðinsson ræddi við Miliband í dag. Mynd/ Anton. 
Sylgja Dögg Sigurjónsdóttir, líffræðingur og fagstjóri hjá Eflu, verkfræðistofu
Sigurður Ingi tekur við mótmælalistanum.
Arnar Jónsson Aspar heitinn og Heiðdís Helga Aðalsteinsdóttir unnusta hans.
Málið er til rannsóknar.
Wikileaks. Pilturinn var með fartölvu í fórum sínum sem hann sagði eign Wikileaks. Hann hefur átt við erfiðleika að stríða og dvalið á meðferðarstofnun.
Dapurlegt segir bæjarstjórinn um sölu á flugstöðinni á Patreksfjarðarflugvelli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stuðningsmenn Idriss Deby, forseta Tsjad.
Hulda Hólmkelsdóttir.
Yves Leterme.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Verslunarmiðstöðin var rýmd í kjölfar sprengingarinnar.
Suzann Pettersen fagnar sigrinum vel og innilega.
Frá samningaviðræðunum í dag.
Embla býr í huggulegri íbúð á stúdentagörðum á Skógarvegi. Hún nýtur þess að búa ein og er dugleg að bjóða vinum í mat, eitthvað sem ekki er hægt að gera þegar maður býr hjá mömmu og pabba. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorbjörn Guðmundsson framkvæmdarstjóri Samiðnar, vill að karlastéttir líti inn á við í tilefni #MeToo byltingarinnar. 
Jóhannes Tómasson, upplýsingafulltrúi innanríkisráðuneytisins, greinir fjölmiðlafólki frá yfirlýsingu Hönnu Birnu.
Guðmundur fær peninga frá RÚV sem leiðréttir ekki fréttir sínar eða biðst afsökunar á þeim. 
Fjölmennt lið slökkviliðs- og lögreglumanna var á staðnum. Mynd/ JMG.
Róbert Wessmann, forstjóri Actavis, hyggur á útrás í Þýskalandi.
Hyundai Equus
Greta Thunberg hyggst ekki hefja nám í framhaldskóla í haust með jafnöldrum sínum, heldur ætlar hún að taka næsta árið í baráttuna gegn loftslagsbreytingum.
John Stones verður frá næstu vikurnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katrín Árnadóttir, forstöðumaður markaðs- og kynningarmála við Háskólann á Akureyri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gestgjafar Kryddsíldarinnar verða Edda Andrésdóttir, Lóa Pind Aldísardóttir og Heimir Már Pétursson sem fá leiðtoga stjórnmálaflokkanna á Alþingi í heimsókn til að fara yfir atburði ársins sem er að líða og rýna inn í framtíðina.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Srdjan Tufegdzic, þjálfari Grindavíkur.
Hafi íslensk stjórnvöld ekki brugðist við rökstudda álitinu með nauðsynlegum aðgerðum innan tveggja mánaða getur ESA vísað málinu til EFTA-dómstólsins.
Abu Bakr al-Baghdadi.
„Safnið verður í samtali við samfélagið,“ segir Ásta Olga Magnúsdóttir. 
Þýðir þetta að mál Sigurjóns og Elínar verða flutt aftur í Hæstarétti.
Juli Briskman náðist á mynd þegar hún sendi Donald Trump forsetanum sínum skýr skilaboð. 
Mynd frá samstöðufundinum í gær. Um 60-70 manns mættu á fundinn.
Drengurinn var stunginn um hádegisbil og var fluttur á sjúkrahús þar sem hann lést. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Robert Mueller, sérstakur rannsakandi Dómsmálaráðuneytisins.
Maðurinn vildi fá ellefu milljónir króna í bætur fyrir að hafa setið saklaus í gæsluvarðhaldi. 
Meðal þess sem ýtir undir eftirspurnina á smjöri er aukin neysla á því í Kína.
Ráðið verður í stöðu skólameistara Borgarholtsskóla frá 1. apríl.
Álftanes
Það á að rigna með hvassviðrinu og má búast við varsömum vindstrengjum, en mun betra veður verður um norðaustanvert landið, þar sem hiti gæti farið allt upp í 15 gráður. 
Frá vettvangi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásbjörn Óttarsson hefur veitt Einar gríðarlega harða keppni í prófkjörinu.
Sjópokinn kemur eflaust að gagni fyrir ýmsa. Starfsfólk er þó ekki á eitt sátt við gjöfina.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kaupverðið samsvarar alls 31,1 milljón evra fyrir allt hlutafé allra félaganna.
Frá eldsvoðanum í Hrísey.
Emmsjé Gauti og Jovana Schally ganga í takt í lífinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Framganga IS í norðurhluta Íraks hefur leitt til þess að hundruð þúsunda manna hafa neyðst til að flýja heimili sín.
Óveður er á Reykjanesbraut, á Reykjanesjum Suðurstrandarvegi og á Kjalarnesi. 
Loft- og eldflaugaárásir deiluaðila héldu áfram í dag.
Þórólfur Matthíasson, prófessor í hagfræði, telur að það sé ekki til bóta að taka húsnæðisliðinn út úr vísitölu neysluverðs á þessum tímapunkti í ljósi þess að húsnæðisverð sé mjög hátt.
Frá þjóðhátíð
Illugi átti OG Capital þegar hann segist hafa gert kaupsamning vegna íbúðarinnar. Félagið var svo selt stjórnarformanni Orku Energy um í lok árs 2013.
Ágústa Eva Erlendsdóttir leikkona.
Dejan Lovren.
Rúrí.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti segir að framvegis verði upplýsingar um dauðsföll rússneskra hermanna á friðartímum trúnaðarmál. 
Dagný Dögg Bæringsdóttir og Ívar Guðmundsson voru glæsileg á brúðkaupsdaginn sinn.
Flestir missa athyglina við að tala í síma við akstur
Iti og Gomez ásamt umráðaapa.
Líf Magneudóttir varð forseti borgarstjórnar í september 2016.
Frá Jerúsalem. 
Tölvugerðar myndir í dreifingu á netinu gera ráð fyrir blokkabyggð á þessu svæði.
Björg Björnsdóttir, Ágúst Þórðarson frá Barnaheillum og með þeim eru Berglind Egilsdóttir, Snædís Baldursdóttir, Auður Indriðadóttir, Anna Katrín Kristinsdóttir og Bryndís Bragadóttir ásamt keppendunum Maríu Ögn Guðmundsdóttur, Ásdísi Kristjánsdóttur, Ölmu Maríu Rögnvaldsdóttur og Jórunni Jónsdóttur,  Skúla Mogensen og Magnúsi Ragnarssyni.
Sigurður Ragnar Eyjólfsson.
Piltarnir voru úrskurðaðir í rúmlega vikulangt gæsluvarðhald í kjölfar þess að stúlkan lagði fram kæru.
Hér má sjá staðsetningu skjálftans merkta með stjörnu. 
Susan Schwab, verslunarfulltrúi Bandaríkjanna. 
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður borgarráðs.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þörf er á breytingum en það má ekki ræða breytingar. Samhljómur er um þetta hjá þáttastjórnendum kvöldþátta Bandaríkjanna sem tjáðu sig um árásina í Las Vegas.
Eyþór Arnalds, forseti bæjarstjórnar Árborgar.
Jón Hjörtur Emilsson var verðlaunaður fyrir fyndnustu gamanmyndina en heiðursverðlaun hátíðarinnar fékk Þráinn Bertelsson
Ummæli Dalai Lama ollu nokkru fjaðrafoki
Guðrún Þórðardóttir formaður Áss styrktarfélags og Haraldur Líndal Haraldsson bæjarstjóri.
Foreldrar eru hvattir til þess að minna börn sín á mikilvægi að virða tveggja metra regluna. Þessi mynd er úr safni Morgunblaðsins og tekin löngu fyrir tíma kórónuveirunnar.
Jónmundur Guðmarsson er bæjarstjóri á Seltjarnarnesi.
Björgunarskipið Oddur V. Gíslason.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, á blaðamannafundinum í gær.
Dagurinn í dag var sá versti frá árinu 2018.
Mercedes AMG E63 S bíllinn á Nürburgring brautinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mótmæli fyrir utan Þjóðmenningarhúsinu.
Kartöflusalat er fullkomið meðlæti með svo mörgum mat.
Hvalur.
Treyjan sem Gylfi Sigurðsson lék í á móti Hollandi fyrir skömmu var boðin upp og fór á 200.000 krónur. Fyrirtækið Creditinfo eignaðist treyjuna en féð rann til góðs málefnis.
Barbára Sól Gísladóttir og Áslaug Dóra Sigurbjörnsdóttir hafa framlengt samninga sína við uppelfisfélag sitt.
Flugvélin hafnaði á byggingu skömmu eftir flugtak.
Maðurinn var með steinhellu sem hann ógnaði starfsfólki með. 
Með beinum ferðum geta farþegar verið komnir norður sama dag og þeir lenda.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Amanda Knox
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mjaldrarnir tveir, Litla Hvíta og Litla Gráa, sem til stendur að flytja til Vestmannaeyja í Júní
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd/ Arnþór. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
86 mál skráð hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu frá því klukkan fimm í gær til fimm í nótt.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jens SToltenberg og José Manuel Barroso Skriður komst á málin hjá Evrópusambandinu eftir að forsætisráðherra Noregs skýrði forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins frá starfi norsku nefndarinnar. nordicphotos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Úr safni.
Það tekur bara tvær sekúndur að gera ýmislegt. Þar á meðal að spenna öryggisbelti.
Sara Björk Gunnarsdottir skoraði tvö mörk í dag.
Frá Gaza ströndinni. 
Athygli vakti að Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar, klappaði mun sjaldnar fyrir Bush en Dick Cheney varaforseti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglumenn í Leifsstöð. Mynd/ Stefán. 
Gréta María Grétarsdóttir er nýr formaður stjórnar matvælasjóðs en hún var áður framkvæmdastjóri Krónunnar.
Örn Gíslason, Hannes Friðriksson, Einir Steinn Björnsson og Jörundur Garðarsson standa hér við annað húsið sem verður rifið nú á næstunni. Það er rúmlega aldar gamalt.
Tugir grindhvala syntu á land á Rifi á Snæfellsnesi í haust. Fjölmargir nýttu tækifærið og náðu sér í bita en Matvælastofnun og landlæknir vöruðu fólk við að leggja sér kjötið til munns. Kjöt grindhvala inniheldur mikið magn kvikasilfurs og mjög mikið af díoxíni, PCB-efnum og öðrum þrávirkum lífrænum efnum. Meira að segja Færeyingar hafa varað við neyslu kjöts og spiks frá árinu 2008 vegna þessa. 
Frá blaðamannafundi stjórnarskrárnefndar í Þjóðmenningarhúsinu.
Byggir árásin á sama grunni og hin svokallaða WannaCry 
Einar Bollason, Magnús Leópoldsson og Erla Bolladóttir. Einar og Magnús hittust á dögunum í fyrsta skipti síðan árið 1976.
Sultan bin Turki er hér fyrir miðju.
Tvöfalt fleiri mengunaragnir fundust í fylgju kvenna sem bjuggu nærri umferðaræðum en þeirra sem bjuggu fjær þeim.
Herjólfur. Mynd/ Stefán. 
Ljóst er að uppsagnirnar hafi í för með sér skerta þjónustu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
Baunasúpan á Múlakaffi seðjaði hungur margra í gær. 
Röntgenmynd af líkama drengsins.
Bíllinn í ljósum logum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Héraðsdómur Reykjavíkur við Lækjartorg.
Mannskæður jarðskjálfti reið yfir Nepal í lok apríl.
Kristín Eysteinsdóttir sendi frá sér tilkynningu í gærkvöldi þar sem hún tilkynnti að málinu yrði áfrýjað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Innkallaður leikfangabíll Algengustu vörurnar sem eru innkallaðar í heiminum eru leikföng og meira en helmingur þeirra er framleiddur í Kína.
Júlíus Vífill Ingvarsson, formaður Skipulagsráðs mætti á fundinn.
Af orðum Bjarna má ráða að Sjálfstæðisflokkurinn ætli sér forsætisráðherrastólinn í næstu ríkisstjórn.
Hreinsar þú einhvern tímann tannburstann þinn eða kaupir bara nýjan?
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Eiður Smári Guðjohnsen lætur Mikael heyra það á Twitter.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skúli Magnússon, héraðsdómari og dósent við lagadeild Háskóla Íslands, á fundi utanríkismálanefndar Alþingis í morgun þar sem rætt var um þriðja orkupakka Evrópusambandsins.
Bænastundin hefst klukkan 21.00.
Juventus mun spila gegn Inter í kvöld.
Mikill viðbúnaður er við sjúkrahúsið. 
Frá vettvangi í morgun við Hlöllabáta á Selfossi. 
Benedikt XVI páfi varð fyrir árás á aðfangadagskvöld. Mynd/ AFP.
Sjálfstæðisflokkurinn krafði Pál um 20 milljónir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hörður Björgvin Magnússon.
Ríkisstjórn Samfylkingar og Vinstri grænna.
Ekki hefur verið kannað hvar þeir búa sem fara um göngin síðan árið 2002. 
Amanda Lauren fór í fegrunarmeðferðir fyrir rúmlega milljón á mánuði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Erna Solberg er forsætisráðherra Noregs.
Trump færist nær Clinton. 
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Sérstakri vopnaðri gæslu á helstu flugvöllum og lestarstöðvum verður hætt og landamæragæsla færð í eðlilegt horf.
Hjörtur Hermannsson í landsleik á síðasta ári.
Frá óeirðunum  í desember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Þór Gunnarsson, læknir, er bæjarfulltrúi VG í Kópavogi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjöldi bíla fór í vatnið þegar brúin hrundi.
Rass    Tónlist Iceland Airwaves
„Þetta er mjög erfitt ástand,“ segir rekstrarstjóri Miðbæjarhótela. Mynd úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Malín Brand og Hlín Einarsdóttir deila um aðdraganda þess að þær sóttu tösku í Hafnarfjörð sem átti að innihalda peninga.
Tomas Tranströmer hlaut bókmenntaverðlaun Nóbels árið 2011.
Urður Gunnarsdóttir 
Maðurinn er ákærður fyrir fjölmörg brot gagnvart eiginkonu sinni og tveimur stjúpdætrum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jökulsárlón í Skaftárhreppi er eitt þekktasta sköpunarverk íslenskrar náttúru og dregur að sér margan ferðamanninn á hverjum einasta degi ársins. Það hefur skapað gríðarlega mikla atvinnu fyrir starfsmenn í ferðaþjónustu.  
Eldri borgarar. Mikilvægt er að lífeyrissparnaði landsmanna sé vel varið svo verðmæti hans rýrni ekki.
Ritstjórarnir Kristín Þorsteinsdóttir og Sunna Karen. Ritstjórnarstefna vefsins verður sú hin sama og blaðsins.
Fjölbýlishúsið við Árskóga sem Félag eldri borgara lét byggja.
Biskupsstofa hefur verið til húsa á Laugavegi 31 frá árinu 2001. Biskupsstofa flytur hins vegar brátt á Katrínartún.
Gyða Dröfn Hjaltadóttir var kjörin formaður og Valgerður Bláklukka Fjölnisdóttir varaformaður á landsfundi UVG í dag.
Undanfarin tvö ár hafa tölvuþrjótar sem bæði starfa á eigin vegum og fyrir þjóðríki notað gagnagíslatökuforrit til að kúga fórnarlömb sín og valda mikilli óreiðu.
Netanyahu segist ætla að innlima Vesturbakkann inn í Ísraelsríki.
Úthlutunin fór fram í Iðnó í dag.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG.
Rannsóknarnefndin.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og faðir hans Guðni B. Guðnason, fyrrverandi kaupfélagsstjóri, 94 ára.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ingvar sendi okkur mynd af sér og tvífara leikarans Russell Crowe. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pernille Harder.
Ingibjörg Sólrún kynnti niðurstöður álitsgerðar
Tilfellum þar sem lögreglan á Suðurnesjum hefur þurft að láta til sín taka vegna heimilisofbeldis hefur fjölgað verulega. Hún tekur á málinu af fullum þunga og leitar ýmissa leiða.
Listería, Listeria monocytogenes, er baktería sem berst helst í gegnum matvæli. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vienna Behnke skoraði mark Hauka gegn Augnabliki í kvöld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Egill Gillz Einarsson hefur verið kærður fyrir nauðgun.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Stefán Arnarson, þjálfari Fram.
Stuðningskonur Múslimaráðsins í Sómalíu.
Sílóið hrundi á húsið þar sem Kristján Ingimarsson er með lager í dönsku borginni Vordingborg.
REYKLEYSI BESTU VERÐLAUNINBETRI HEILSA OG LENGRA LÍF DÝRMÆTAST AF ÖLLU
Teheran í gær. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglumaður fer með gamla konu útaf sjúkrahúsinu fyrir stundu.
"Ég stakk þá í augun, trýnið og tálknin," sagði Lisewski.
Frá vettvangi í grennd við Imlil í Atlasfjöllunum.
Ashraf Ghani, forseti Afganistan.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björg Thorarensen segir að það verði að spyrja um lögin í heild. Mynd/ GVA. 
Geimfarinn Reid Wiseman tók þessa mynd úr Alþjóða geimstöðinni.
Frá vettvangi. Mynd/Kristján
Tæknideild lögreglunnar rannsakar aðstæður þar sem sprengjan sprakk.
Eddie Murphy mun kynna Óskarinn
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Forsætisráðherra Bretlands, Theresa May og eiginmaður hennar, Philip May, kusu bæði til Evrópuþingsins í gær.
Frá kirkjugarðinum í Arlington í Virginíu.
Fyrir utan hæstarétt í Sydney í dag.
Bíllinn hefur verið sýnilegur á gervihnattarmyndum frá árinu 2007 en enginn hefur tekið eftir honum fyrr en í sumar.
Andri sagðist hafa haft munnmök við manninn með hans samþykki. 
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins.
Fjölnismaðurinn Breki Dagsson, til hægri, í leik gegn Stjörnunni.
Tesla bílar hafa hingað til ekki skilað fyrirtækinu hagnaði.
Það verður minna að gera fyrir rjúpnaskyttur í ár en í fyrra. 
Sigrún Júlíusdóttir prófessor í félagsráðgjöf við Háskóla Íslands og fjölskylduráðgjafi hjá Tengslum, er höfundur bókarinnar Eftir skilnað sem fjallar um þau áhrif sem skilnaðir hafa á lífsgæði barna.
Guðrún Jónsdóttir er talskona Stígamóta
Færsla Sofiu Vergara á Instagam frá 20. janúar.
Guzman í höndum laganna varða.
Gullfoss er með fjölsóttustu ferðamannastöðum landsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maður kveikir á kerti við minnisvarða fórnarlambanna í Las Vegas.
Pétur Viðarsson verður ekki með FH-ingum í lokaumferð Pepsi Max-deildarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
David Cameron og Angela Merkel Forsætisráðherra Bretlands og kanslari Þýskalands spjalla saman á leiðtogafundinum í Brussel.
Áhorfendur fylgjast með þegar Karl Ágúst Úlfsson, einn aðalleikara í Nýju lífi, fær sér góðan slurk af sérríi meðan hann lagar sósuna.
Á þessari mynd sést Onoda halda heim á leið árið 1974, eftir þrjátíu ár í frumskóginum.
Auglýsingin í glugga strætóskýlis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Magnús Kristjánsson er yfirlæknir bráðalækninga á Landspítala. 
Bakhtiar Mohammed Abdullah hlaut þrettán ára dóm, en Lisa Borch níu ára dóm.
Það er alltaf áskorun að líta inn á við og finna leiðir til að vera í heilbrigðu sambandi við maka sinn og annað fólk.
Mikið tjón Miklar skemmdir urðu á veitingastaðnum í brunanum á mánudagsnótt.Fréttablaðið/stefán
Það hljóp á snærið hjá Gonzales þegar hann var að endurnýja hús sitt; fágætt teiknimyndablað fannst í einangrun veggs.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tveir voru fluttir á slysadeild en enginn slasaðist alvarlega í þessu umferðaróhappi.
Mikil spenna er í Vestmannaeyjum fyrir úrslitum bæjarstjórnarkosninganna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigtryggur Magnason og Svandís Dóra eignuðust son í vikunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Andrea Nahles er formaður þýskra Jafnaðarmanna (SDP).
Með ákvörðuninni þurfa sjúkraflutningamenn á svæðinu að taka á sig verulega launalækkun.
Föruneytið á Bessastöðum í dag.
Harpa Vengerov og Pires munu stíga á svið í Eldborg í júlí.Fréttablaðið/Valli
Vinstra megin sést neðri hluti hlíðarinnar sem hefur sigið fram og þar fyrir ofan þverhnípt brotsárið. Tungnakvíslajökull liðast niður fyrir miðju.
Kristín Jóhannesdóttir hefur fest kaup á glæsihúsi við Laufásveg í Reykjavík.
Skjálftarnir mældust tæpum 30 kílómetrum norður af Siglufirði.
Michael Nevin, sendiherra Breta á Íslandi, segist vonast til þess að Rússar taki skilaboð vestrænna ríkja til sín og breyti hegðun sinni.
Rósa vill byggja yfirbyggða knattspyrnuvelli í Hafnarfirði, tvo frekar en einn. Gert er ráð fyrir 300 til 400 milljónum króna til verkefnisins á næstu fjórum árum.
Stephen Curry ætlar sér að keppa á Ólympíuleikunum á næsta ári.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Yfir átta þúsund létu lífið í Bosníustríðinu.
Erling Braut Håland fagnar marki sínu á Anfield í gækvöld.
Mynd frá vettvangi í nótt þar sem sjá má bifreið íslensku ferðalanganna og snjóbíl björgunarsveitarmanna.
Farþegar bíða á flugvellinum í Frakklandi. Mynd/ Óli Barðdal. 
Vísbendingar eru um að sveit sádiarabískra útsendara hafi myrt Khashoggi og bútað lík hans niður. Þeir hafi svo flutt lík hans af skrifstofunni í kössum og ferðatöskum.
Már Másson, framkvæmdastjóri viðskipta- og rekstrarsviðs Bláa lónsins, segir sumarið 2020 verða öðruvísi um gervallan ferðabransann. Már segir gríðarlega óvissu í loftinu, starfsfólkið voni það besta en sé um leið …
Myndin er úr safni.
Martin Braithwaite skýtur að marki í leik gegn Eibar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eiturlyfið er í pilluformi og hefur notkun á súperman merkinu verið tengd því þó að það sé alls ekki einhlítt.
Skjálftamælingar. Vísindamenn Ísor við rannsóknir.
Sex slökkviliðsmenn voru sendir á vettvang.
Bókaverslanir segjast ekki eiga auðvelt með að keppa við verð í Bónus vegna þess hve fáa titla Bónus er með um hver jól. Eftirsótt er af rithöfundum að koma bókum sínum í Bónus. 
Hart er sótt að Eyþóri vegna hugmynda sem Sjálfstæðisflokkurinn hefur kynnt um aflagningu fasteignaskatta til þeirra sem eru 70 og eldri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gylfi Þór Sigurðsson og Richarlison voru markahæstir Everton-manna í vetur með 14 mörk hvor í öllum keppnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þaklausi T-Roc jeppinn kemur á götuna á næsta ári, 2020.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sprengjusérfræðingar frá 17 ríkjum eru samankomnir á Íslandi til að æfa viðbrögð við hryðjuverkum.
Samtök ferðaþjónustunnar telja að selflutningar hafi að mestu gengið vel. 
Andstæðingar og stuðningsmenn Stone fjölmenntu fyrir utan dómshúsið í Washington-borg. Stone virtist hlátur í huga þegar hann gekk fram hjá manni sem hélt skilti á lofti sem sagði hann skítugan svikara.
Frá vettvangi í dag.
Börnin gengu í sama skóla og segir móðir stúlkunnar að drengurinn hafi strítt dóttur sinni.
Rússinn Alexander Litvinenko var njósnari fyrir KGB og síðar rússnesku leyniþjónustuna.
Ungur drengur sem slasaðist í loftárásinni í nótt.
Maðurinn sem er um tvítugt nauðgaði stúlkunni sem er fjórtán ára í heimahúsi í september í fyrra. 
Warren Buffett ásamt Bill og Melindu Gates eftir að hann tilkynnti um gjöf sína. Mest fé rennur til sjóðs sem rekinn er af Gates-hjónunum. 
Hræðslan við smit var áberandi á fyrstu dögum flensunnar. 
Árni Sveinsson, leikstjóri Backyard.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Haraldur í ræðustóli á íbúafundinum á Selfossi en hann vann stjórnsýsluúttektina fyrir Sveitarfélagið Árborg.
Rúrik Gíslason í leik með Sandhausen.
Björgólfur Guðmundsson. 
Frá atkvæðagreiðslu á þingi kennara.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hér má sjá F-16 herflugvél á flugi.
Ívar Schram, sendifulltrúi Rauða krossins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigfús Bjarni ásamt fjölskyldu sinni og stuðningsmönnum á Hótel Borg í dag.
Annie Lööf er formaður sænska Miðflokksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Upp komst um þrælahald í múrsteinaverksmiðju í Kína í fyrra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Holloway fangelsið. 
Hlutfallslega eru fleiri börn með offitu úti á landi. Hæst er hlutfallið á Vestfjörðum.
Sara Björk Gunnarsdóttir í landsleik gegn Færeyjum.
Rúmlega 700 manns hafa verið handteknir vegna mótmæla í tengslum við olíuleiðslurnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leiðtogar Norðurlandanna. F.v Katrin Sjögren, forsætisráðherra Álandseyja, Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands, Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, Antti Rinne, forsætisráðherra Finnlands, Mette fredriksen, forsætisráðherra Danmerkur og Katrín jakobsdóttir, forsætisráðherra Íslands. 
Landsbanki Íslands.
Bessastaðir.
Mynd úr safni
Bruce Springsteen á tónleikum.
Fráflæðisvandi LSH er mikill. Kostnaður, beinn og óbeinn, vegna hans er 4,5 milljarðar á ári. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dr. María Dóra Björnsdóttir, deildarstjóri náms- og starfsráðgjafar Háskóla Íslands, segir nemendur og starfsfólk skólans vissulega búa við breytta tíma. Allir leggist þó á eitt við að halda lífinu í …
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Carl Baudenbacher.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Svona var flóttaleiðin í morgun, miðvikudaginn 19. apríl.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Courteney Cox er óhrædd að sýna hrifningu sýna á Johnny McDaid á Instagram.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness. 
Hvalaskoðun hefur fest sig í sessi sem ein vinsælasta dægradvöl ferðamanna.
Bifhjólið, sem var ekið austur Hringbraut, kastaðist rúmlega eitt hundrað metra í slysinu. Í fjarska má sjá lögreglu- og sjúkrabifreiðar hjá Björnsbakaríi á horni Hringbrautar og Birkimels, þar sem slysið varð.fréttablaðið/daníel
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglunni barst einnig tilkynning um líkamsárás í Kópavogi á sjötta tímanum í gær, þar sem maður hafði verið skorinn.
Sigurlið MH frá í fyrra.
Hluti bréfs sem Sigurður Ingi sendi starfsfólki Fiskistofu.
E Jean Carroll á viðburði árið 2006.
Matvælastofnun mun sinna leyfisveitingum í fiskeldi.
Íslendingar munu kjósa um Icesave í apríl. 
Enn hækkar bensínið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bill Cosby. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðrún Pálsdóttir bæjarstjóri afhenti Steinunni Helgadóttur verðlaunin. 
Arnfríður Einarsdóttir, héraðsdómari og eiginkona Brynjars Níelssonar, var ekki metin á meðal fimmtán hæfustu. Sigríður Á. Andersen, sem hér ræðir við fjölmiðla, skipaði hana þó dómara.
Þór Sigfússon er formaður Samtaka atvinnulífsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mike McConnell situr hér fyrir svörum á blaðamannafundi í dag. 
Sverrir Mar Albertsson framkvæmdastjóri Afl starfsgreinafélags
Þessa dagana standa yfir í Genf viðræður um átökin í Sýrlandi, þar sem fulltrúar bæði stjórnar og stjórnarandstöðu eiga að reyna að finna lausnir.
Nóbelsverðlaunahafinn kom til Íslands árið 2004 og í þeirri ferð samdi hann ljóðið Höfn um Höfn í Hornafirði. 
Frá lögregluaðgerðinni í kringum sprengjuna.
Jón Bjarnason, fyrrverandi ráðherra.
Fjöldi fólks var samankominn á mótssvæðinu í gær. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Um fjögur prósent íbúa borgarinnar koma frá Marokkó.
Minningarvaka á Geirsnefi
Áslaug segir viðhorf Vinstri grænna til atvinnulífsins vera ótrúleg en í þetta skiptið nái þau sérstökum hæðum, þegar samheiti yfir þá sem eru í atvinnurekstri sé „óprúttnir kapítalistar“.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra skipaði Kára Jónasson formann stjórnar en situr nú uppi með það að hann ætlar sér að taka sjálfstæða ákvörðun um hver verður útvarpsstjóri.
Slökkviliðsmenn dæla vatni úr húsi. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Snorri Sigtryggsson var einungis 31 árs þegar hann lést. Tíkin Embla var honum afar kær.
Ökumaður ók bíl sínum á 124 kílómetra hraða. 
Oleg Deripaska með Vladimír Pútín Rússlandsforseta. Fylgdarkonan segist hafa verið á snekkju Deripaska þegar aðstoðarforsætisráðherra Rússlands var með honum.
„Við vitum ekki alveg hver raunveruleg staða verður fyrr en í haust,“ segir Drífa Snædal.
Bandarískur hermaður tekur mynd af bílflaki eftir bílsprenguárás í borginni Kirkuk í dag.
Linda Benediktsdóttir matarbloggari og lífefnafræðingur.
Jared Kushner hefur verið gagnrýndur fyrir að greina ekki hreint frá samskiptum við rússneska embættis- og athafnamenn.
Bráðadeildir LSH á Hringbraut og í Fossvogi verða sameinaðar. Við það munu sparast rúmlega 100 milljónir.
Samningurinn er lagarammi um vernd kvenna gegn ofbeldi, forvarnarstarf, saksókn á hendur gerendum og útrýmingu ofbeldis gegn konum og heimilisofbeldis.
Leiðtogar NATO-ríkjanna funda í Brussel í dag. Hér má sjá Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, og Daliu Grybauskaite, forseta Litháens, í fremri röð. Í aftari röð sitja hollenski forsætisráðherrann, Mark Rutte, og forsætisráðherra Ungverjalands, Viktor Orban.
Ásgeir Long kom að ferðamönnum í öngum sínum við Jökulsárlón en rúður um 40 bíla höfðu splundrast í sterkum vindhviðum sem léku bílana grátt.
Meðal þeirra gatna sem verður lokað í sumar er neðri hluti Skólavörðustígs. 
"Eðlilegt að við gætum aðhalds,“ segir Ólafur Ísleifsson.
Andrean og Viktor kærasti hans í Japan. Andrean er á ferð og flugi næstu vikur bæði vegna vinnu og til að hitta kærasta sinn í Brussel.
Frá slysstað
Melkorka, Ainoa og Helena skipa Trio Lurra.
Ekki er vitað hvort Abu Bakr al-Baghdadi sé lífs eða liðinn.
Kjósendur í Simbabve.
Lögreglumaðurinn sem sætir nú rannsókn ríkissaksóknara grunaður um brot í starfi hefur verið leystur frá störfum.
Hyundai Ionic veitir eigendum mesta gleði.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Skvassað fram á nótt. Maraþonið stendur í 24 tíma.  Fréttablaðið/Daníel
Kristján Þór Júlíusson hættir sem bæjarfulltrúi á Akureyri vegna fyrirsjánlegra anna á Alþingi. Fréttablaðið/Valli
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þessi rándýra „selfie“ er fengin með leyfi Bubba Morthens. Þarna eru frá vinstri: Brynjar, sonur Bubba, Egill Ólafsson, Bubbi Morthens og Raggi Bjarna. 
Guðjón Valur Sigurðsson var ekki lengi að finna sér starf.
Gísli Rafn  tók við gjöfinni frá þeim Guðmundi Oddgeirssyni og Kristni Hannessyni, umdæmisstjórum Lions á Íslandi og Guðrúnu Yngvadóttur, fjölumdæmisstjóra. 
Frá Moskvu. 
Launarannsókn fyrir febrúar 2019 byggir á tæplega 11 þúsund skráningum félagsmanna VR.
Samningar náðust á þriðja tímanum í nótt.
Flestir styrkirnir eru vegna neikvæðra áhrifa fiskeldis, eða ótta við áhrif þess. 
Ráðhúsið í Reykjavík.
Hann var heppinn Daninn sem hlaut fyrsta vinning í Víkingalottóinu í kvöld 
Hart var deilt á Alþingi í kjölfar efnahagshrunsins haustið 2008. Mögulegt er að EFTA-dómstóllinn komist að þeirri niðurstöðu að Íslendingar hafi mismunað á grundvelli þjóðernis varðandi innstæðutryggingar. Hann dæmir þó ekki um skaðabætur.fréttablaðið/anton
Logi Tómasson fagnar marki sínu í kvöld.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Háskólinn í reykjavíkHlutfall kynjanna var nánast jafnt í umsóknum um nám í háskólanum í haust.
Snjónum var vel tekið af þessum hressu krökkum á Akureyri í dag.
Brent-hráolía hefur lækkað um fimm prósent fyrstu daga mánaðarins. 
Hægt er að skoða sambandssamning Mr. & Mrs. Wonder á samfélagsmiðlum. Ekkert samband er ævintýri. Það þarf skýran ramma og reglur og síðan markmið fyrir framtíðina að láta hlutina ganga …
Framkvæmdastjóri útgáfufélagsins segir rekstrarumhverfið erfitt.
Håkan Juholt
Ekki er ráðlagt að vera nærri vatni í eldingaveðri. 
Fyrirtækið Skiltamálun sá um myndskreytingar og málun á torginu, sem er skreytt sjávartengdum myndum.
Louise Soreda er fædd árið 1995 en ekkert hefur til hennar spurst síðan hún kom til landsins þann 5. júlí síðastliðinn.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Þýska skútan sem sökk suðvestur af landinu í síðustu viku.
Lögreglan á Suðurnesjum handtók tvo karlmenn vegna alvarlegrar líkamsárásar. Mynd/ Pjetur
Menntamálaráðherra vill að allir möguleikar séu skoðaðir í sameiningu skóla á háskólastigi.FRÉTTABLAÐIÐ/ANTON
Slökkviliðsmenn segja álagið vegna manneklu skapa hættu en stjórnarformaðurinn treystir að öryggi sé tryggt. 
Sögulegt verðhrun er að eiga sér stað á bandarískri hráolíu þessa stundina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bernardo Silva segir eðlilegt að besti leikmaður tímabilsins komi úr besta liðinu.
Geir Haarde er afar gagnrýninn á málsmeðferðina í landsdómsmálinu. 
Michael Avenatti.
Shekau þakkar „stuðningi Allah“ við Boko Haram í nýju myndbandi.
Hér liggur fóstrið á skurðarfletinum við hlið móður sinnar. Myndin var tekin síðdegis í gær. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, sem tekur við embætti ríkislögreglustjóra eftir helgi, segir stóra málið ver að „þjappa lögreglunni betur saman og vinna eins og ein heild.“
Antonio Conte.
Glæsileg sófasett seld.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og standa að frumvörpunum sem og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Baráttufundur. Mörg BHM-félög og hjúkrunarfræðingar eiga ósamið.
Oft eru fleiri með á myndinni en augað nemur.
Ólafur Gottskálksson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Berglind Ásgeirsdóttir er sendiherra Íslands í Frakklandi. 
Gönguleiðum í grennd við Dettifoss hefur verið lokað
Stefán KonráðssonHættulaus leikur, undirstrikar framkvæmdastjóri Íslenskrar getspár.
Olíuspillingu mótmælt í Nígeríu. Samkvæmt skýrslunni fer hagnaður af auðlindum fátækari landa heims sjaldnast til íbúa landanna.
Talant Dujshebaev þjálfar lið Kielce og hefur nú skilað sex meistaratitlum í röð frá því hann kom til félagsins 2014.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, í fjármálaráðuneytinu í dag.
Mercedes Benz S500 L 
Kjarnorkuáætlun Írans var gagnrýnd af Alþjóðakjarnorkumálastofnun.
Bítið hefst klukkan 6:50.
Magnús Ver Magnússon lofar hrikalegum aflraunum þegar sterkustu konur og karlar landsins etja kappi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigurður Tómas Magnússon, settur saksóknari í Baugsmálinu, og Gestur Jónsson, verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, forstjóra Baugs, ræðast við í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Sjálfstæðisflokkurinn birti myndband á Facebook þar sem mátti sjá Bjarna Benediktsson fjármálaráðherra skreyta köku. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fáskrúðsfjarðarsmyglurunum tókst ekki að koma dópinu úr bátnum.
Karl Glusman og Zoe Kravitz eru hjón.
Frá eldsvoðanum í gær.
Björgvin hefur verið skáti frá 15 aldri.
Farið var fram á að þau greiddu þrotabúi fyrirtækisins 70 miljónir króna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Róbert Wessmann, forstjóri Actavis.
Frá mótmælunum í síðustu viku. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir fyrir miðju.
STICKS frá Johan Bülow er algört lostæti að sögn lakkrísunnenda.
Upplýstur Landspítalinn
Frá æfingunni í dag.
Við Hótel Borg á gamlársdag 2008.
Tomahawk-eldflaug skotið á loft frá USS Porter á Miðjarðarhafi í nótt.
Gylfi Arnbjörnsson. 
Umferðareftirlit verður aukið á föstudaginn. 
Nú blasir við að borgarfulltrúar eru að fara í mánaðarlangt jólafrí. Vigdísi þykir það heldur vel í lagt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Neil Entwistle er ákærður fyrir hroðalegan glæp. Sagður hafa lifað tvöföldu lífi og skoðað klám á internetinu.
Victoria Beckham.
Velferðarráðuneytið telur að ólík hlutverk stofnananna gætu valdið togstreitu.
Tæknideild lögreglu að störfum í útibúi Landsbankans í Borgartúni. 
„Í ríkisstjórnum sem menn tækju alvarlega, væri svona framferði vitaskuld undanfari þess að viðkomandi ráðherra yfirgæfi ríkisstjórnina,“ segir Einar. Hann er fyrrverandi sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hefur áður prófað íslenska kúrinn.
Hugsanlegur ættingi Chororapithecus abyssinicus.
Landspítalinn biður um fleiri undanþágur þrátt fyrir að einn af hverjum tíu starfsmönnum í stéttarfélaginu SFR séu nú þegar starfandi í verkfalli félagsins.
Palestínskur drengur fær sér vatn.
Abbas og Obama funduðu í Hvíta húsinu í kvöld.
Vilhjálmur Hans Vilhjálms sendi kröfubréf fyrir hönd umbjóðanda síns á Akureyri Vikublað vegna fréttaflutnings af Grímseyjarmálinu svokallaða. 
Leikmenn Stjörnunnar og FH berjast á Arion banka mótinu árið 2016.
Fjórir farþegar þáðu áfallahjálp við komuna til Íslands.
Frá vettvangi brunans. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra við ráðherrabústaðinn í morgun.
Mæður og börn þeirra leituðu skjóls í lögreglustöð í bænum Maiduguri eftir að herskáir íslamistar tóku hóp bæjarbúa í gíslingu. Mynd/AFP
Kjúklingi pakkað. Vaxtarhraði kjúklinga er mikill og framleiðsla hröð. 
Harry prins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á urðunarstað Sorpu í Álfsnesi.
Rannveig Tryggvadóttir, til vinstri, og Ragnhildur Ágústsdóttir afhenda gögnin í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aron Bjarnason í leik með Újpest.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hinn 48 ára Saulius Skvernelis hefur gegnt embætti forsætisráðherra frá árinu 2016.
Ár er liðið frá lestarslysinu mikla á Spáni og var þess minnst í Santiago de Compostela í gær.
Lögreglumenn hafa staðið í blóðugum bardögum í leit sinni að Coke. Mynd/ AFP. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Karlinn vill ekki fara í sturtu. Hvað skal gera?
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Hermann og dætur hans, Marta Björg og Halldóra, voru alsæl að komast út af kaffihúsinu eftir að hafa verið lokuð þar inni í rúman klukkutíma. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Everest.
Kjarnorkuverið í Busher er einn þeirra staða sem alþjóðlega kjarnorkueftirlitið fylgist með.
Í Skálafelli Nægur snjór er nú á skíðasvæðinu sem hefur verið lokað í vetur.fréttablaðið/Vilhelm
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri á Fljótsdalshéraði, segir tryggar samgöngur grunn þess að því að vel takist til við sameiningu sveitarfélaganna á Austurlandi.
Ashley Graham er ólétt.
Sigurður Ingi, Sigmundur Davíð, Anna Sigurlaug og Gunnar Bragi á flokksþingi Framsóknar í fyrra áður en vík varð milli vina í forystu flokksins. 
Frá eyríkinu Taívan.
Ísraelskur hermaður stekkur af skriðdrekanum. 
Þorsteinn Einarsson og Sveinn Andri Sveinsson, skiptastjórar þrotabús WOW, mæta til fundar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins
Landspítalinn í Fossvogi.
Lars Håndlykken og Iren Christensen ásamt syninum Billy. Þau veiktust í mars og nýttu sér flug á vegum norskra stjórnvalda til að komast til Noregs á tímum þegar enginn vissi …
Pálmi Sveinsson lyktar af jólarósinni í garðinum sínum. 
Ágúst Þór Eiríksson framkvæmdastjóri Icewear stendur í stórræðum, hann byggir verslunarmiðstöð í Vík í Mýrdal.
Rauða torgið í Moskvu. 
Amber Heard greindi frá því að móðir hennar hafi látist fyrir aldur fram.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í Salisbury fyrr í mánuðinum. 
Írösk kona grætur eftir sprengjuárásina í Kufa í suðurhluta Íraks í morgun. 
Lögreglan skoðar bifhjól.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Staðarhaldarinn við Laxá í Kjós reyndi að telja bitin en gafst upp.
David Cameron og Barack Obama á blaðamannafundi í Brussel í dag.
Pistorius var fundinn sekur um að hafa orðið Reevu Steenkamp að bana. Hann var hins vegar ekki fundinn sekur um morð að yfirlögðu ráði. 
Matvara á Íslandi gæti lækkað í verði á næstunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allra augu hafa beinst að þeim Donald Trump og Kim Jong-un undanfarna daga og vikur.
 Wa Lone eftir dómsuppkvaðningu í september. 
Frá vettvangi
Frá vettvangi við Núpá í dag. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands og Bart Biebuyck yfirmaður sameiginlegs fyrirtækis Evrópusambandsins á sviði efnarafala- og vetnismála, opnuðu stöðina formlega.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Ha, ég?
Algeng refsing fyrir brot lögreglumanns í starfi er 30 daga fangelsi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Dagur B. Eggertsson.
Aðalsteinn Egill Jónasson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hosmany Ramos
Sorphirðugjald er óbreytt í Reykjavík en hækkaði í flestum sveitarfélögum. Á Fljótsdalshéraði er gjaldið hins vegar lægra en í fyrra.Fréttablaðið/Heiða
Sigurður Ingi segir nýjustu mælingar á fylgi þingflokkanna gerðar í miklu tilfinningaumróti.
Bókin tekin upp Síðari bókin er hér fjarlægð úr gröfinni eftir 500 ára legu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
"Þetta er erfiður riðill og það gæti orðið erfitt að sjá þá komast í 16-liða úrslit. En aldrei segja aldrei.“
Kulture ásamt foreldrum sínum í veislunni.
Gæsluvarðhald. 
JK Rowling.
Kelly (til hægri) ásamt lögmanni sínum, Steve Greenberg.
Scott Brown fagnar sigrinum.
Guðlaugur Þór Þórðarson sagðist vilja að Ríkisendurskoðun tæki störf sín út. Mynd/ Stefán. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Krossarnir sem reistir voru í morgun.
Bandarísk yfirvöld munu að ósk íslenska ríkisins kanna möguleikann á því að koma á fót tollskoðun og forvottun farþega á leið til Bandaríkjanna við brottför þeirra frá Keflavíkurflugvelli.
Tugþúsundir komu saman í Istanbúl fyrir fyrstu ræðu forsetans sem hann hélt á Bosphorus brúnni. Önnur ræða hans var haldin í Ankara við þinghúsið.
Emil Lyng og Gary Martin fagna í kvöld.
Hljómsveitin Skakkamanage spilar á Gauknum í kvöld. 
Hópurinn var handtekinn um klukkustund eftir árásina.
Birgir Þórarinsson, þingmaður Miðflokksins.
Verkfall kennara í framhaldsskólum gæti hafist 17. mars.
Flokkur Buchanan hyggst bjóða fram í þingkosningunum í Bretlandi í maí. 
Leikmenn U21 árs landsliðsins hlýða á þjóðsönginn á Víkingsvellinum í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bæta þarf tækjakost, aðstöðu og mönnun á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndin er úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nefndin starfar á grunni umferðarlaga þar sem kveðið er á um að vátryggingafélag, sem greitt hefur bætur vegna tjóns af völdum ökutækja, eignist endurkröfurétt á hendur þeim, sem tjóni olli …
Jónmundur Guðmundsson, bæjarstjóri Seltjarnarness, Siv Friðleifsdóttir, þáverandi heilbrigðisráðherra, og Steinunn V. Óskarsdóttir, þáverandi borgarstjóri, við undirritun samkomulagsins árið 2006.
Vincent Kompany.
Þjóðvarðliðið hefur verið kallað út víða í landinu, þar á meðal í Los Angeles þar sem þessi mynd er tekin.
Veiðileyfi bera engan virðisaukaskatt .
Málfríður (t.h.) með fyrrverandi nema skólans sem starfar í Momotombo í Níkaragva.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hálslón.
Gísli Gíslason hafnarstjóri Faxaflóarhafna og skipið sem um ræðir.
„Ég horfði ekki á manninn sem dauðvona, þetta var bara maður sem var veikur, og ég vildi bara gera allt til að hjálpa honum. Þetta var bara af einskærum kærleika til hans.“
Ágúst Elí Björgvinsson
Billy Sharp fagnar sigurmarki Sheffield United í framlengingunni í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hús íslenskunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðmundur Steingrímsson er formaður Bjartrar framtíðar sem hvetur hagræðinganefnd til að horfa til lengri tíma.
Frá upphafsárunum. Cargolux-vél af gerðinni Canadair CL-44 á flugvellinum í Kathmandu, höfðuborg Nepals. Takið eftir að stélið að aftan er opið samtímis því sem búið er að ræsa einn hreyfilinn.
Ákvörðun Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlans, um að fresta þingi í fimm vikur í aðdraganda Brexit hefur sætt mikilli gagnrýni.
Stefnt er að því að setja í embætti ríkislögreglustjóra fljótlega.
Klámmyndirnar báru nöfn sem líktust Ben & Jerry's-ístegundum, og kápur myndanna voru skopstæling á hönnun ísumbúðanna.
Mynd/ AFP.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR segir að búið væri að klára fullt af málum gagnvart stjórnvöldum en nokkur stór mál stæðu út af borðinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Símon Sigvaldason og Sverrir Ólafsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, og Gunnar Bragi Sveinsson og Ólafur Ísleifsson, þingmenn flokksins.
Frumvarp til nýrra laga um opinber fjármál er í meðförum fjárlaganefndar Alþingis eftir fyrstu umræðu. Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mælti fyrir frumvarpinu á ný í byrjun síðasta mánaðar. 
760 hermenn hafa látist í Afghanistan.
Sir Phillip Green telur að breska stjórnarráðið geti hagrætt verulega án þess að reka starfsmenn. Mynd/ AFP. 
Thunberg var boðið á ráðstefnu ungra aðgerðasinna í loftslagsmálum í franska þinginu í dag.
Dagbjört Dögg Karlsdóttir var stigahæst.
Magnús Orri Schram, þingmaður Samfylkingar.
Lögreglan hafði í nógu að snúast.
Lögreglan á Eskifirði stöðvaði ökumann undir áhrifum fíkniefna.
Embætti ríkislögreglustjóra er skylt að innheimta 200 milljónir króna umfram rekstrarkostnað lögreglubifreiða í ríkissjóð.
Neymar óskaði eftir sölu frá PSG í síðustu viku.
Hjördís Guðmundsson, upplýsingafulltrúi Isavia sem m.a. rekur Keflavíkurflugvöll.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Höfuðstöðvar Volkswagen.
Lögregla hafði í nógu að snúast.
Baldur Steinn Helgason. 
Boeing birtir uppgjör í fyrramálið.
Mengele, annar frá vinstri, í hópi SS foringja í Auscwitz.
Hjörleifur Kvaran var forstjóri Orkuveitunnar. 
Íranskir sjóliðar vakta strendur Íran. 
Rússarnir koma.
Hrikalega öflugur bíll Porsche 918 Spyder.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bíll valt rétt austan við Selfoss í dag. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, umhverfisráðherra.
Hinsegin ganga. 
Barnið var í erfiðleikum í djúpa enda laugarinnar.
Dagskrá verður í Frostaskjóli og á fjölda annarra staða í dag. 
Gildi er fjórði stærsti hluthafi með 8,51% eignarhlut.
Katrín Jakobsdóttir.
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórólfur átti létt með að flytja brekkusönginn.
Fréttir af hjólastuldi hafa ítrekað komið upp síðustu vikur. Lögregla hafði afskipti af manni í nótt sem grunaður er um hjólastuld í miðbænum.
Pinnabyssa. Vopnið er notað til að aflífa dýr.
Hannes H. Gissurarson segir launamun kynjanna tölfræðilega tálsýn og leggur til að hætt sé að eyða fjármunum í jafnréttisfulltrúa og kynjafræðikennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Tómasdóttir lítur málið alvarlegum augum.
Þrettán greiddu atkvæði með skipulaginu en tveir sátu hjá.
Hjónunum var brugðið við árásina. 
Mynd/ Anton Brink. 
Bandarískir hermenn í Bagdad í Írak.
Lögreglumaður á verði við Masjid al-Noor-mosk­una í Christchurch eftir árásina. Mynd úr safni.
Öryggisvörður í kirkjunni er sagður vera meðal þeirra sem urðu fyrir skoti.
Jesse Lingard
Hermaður stendur fyrir framan mynd af Kim Il Sung, afa Kim Jong-un.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra sést hér yfirgefa fundinn upp úr klukkan 14:30. Hann veitti fjölmiðlum ekki kost á viðtali.
Filippus er 95 ára gamall
Húsnæði í eigu Hraðfrystihúss Gunnvarar á Ísafirði gjöreyðilagðist en Rauða húsinu var naumlega bjargað.
Mikið er deilt um tilhögun grásleppuveiða, en vertíðinni er nú lokið eftir að veiðarnar voru bannaðar 3. maí.
Frá því þessi mynd var tekin um miðjan júlí hefur rennsli Markarfljóts færst nær varnargarðinum sem sést til vinstri. Eimskip hafnar því að afhenda myndir úr öryggismyndavélum sem sýna atvikið á miðvikudag.Mynd/Óskar
Frá fundinum í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dásamleg stund á SUP.
Vélin lenti heilu og höldnu um klukkan 14:30.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sextán félög eru í samfloti SGS sem sleit kjaraviðræðum við SA í gær. 
Etanolbílar eru mun umhverfisvænni en bensínbílar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórunn Helga Jónsdóttir, hér alveg lengst til hægri, fagnar síðasta bikarmeistaratitli KR árið 2008.
Magnað ökutæki Porsche 911 Turbo S
Frá fyrri samningafundi.
Oscar Pistorius á gervifótum frá Össuri. 
Landsvirkjun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Gaza ströndinni í morgun. 
"Þær fitufrumur sem við höfum í líkamanum fjölga sér ekki, þær stækka í ummáli þegar við fitnum sem gerir fitufrystingu að fullkomnari lausn til að losa sig við erfiða fitu,“ segir á fitufrysting.is.
Það var tilfinningaþrungin stund í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar  Ásta Kristín Andrésdóttir var sýknuð af ákæru um manndráp. Viðstaddir grétu af gleði og klöppuðu. Seinna lýsti heilbrigðisráðherra, Kristján Þór Júlíusson, því yfir að þetta hefði verið rétt niðurstaða dómstóla. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Yfirlýsing forsetans þykir óvanalega pólitísk. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan handtók tvo menn í morgun. 
Dómstóll í New York dæmdi í desember Michael Cohen í þriggja ára fangelsi.
Jón Þór Ólafsson hefur lýst því yfir að hann sé tilbúinn með vantraustsyfirlýsingu á dómsmálaráðherra.
Þóra Þorgeirsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í þættinum á PBS kemur fram að Lakagígar gætu gosið. 
Stefán Hjörleifsson, framkvæmdastjóri vefsíðunnar Tónlist.is.
Flestir hinna grunuðu eiga að hafa deilt efninu nokkrum sinnum á meðan aðrir eiga að hafa gert það nokkuð hundruð sinnum.
Umfangsmikil mótmæli hafa verið daglegt brauð á Gasa síðan 30. mars og hafa ísraelskir hermenn skotið minnst 120 Palestínumenn til bana á þeim tíma.
Árásarmaðurinn var fertugur fyrrverandi hermaður að nafni Wade Michael Page. Talið er að hann hafi haft tengsl við samtök öfgahægrimanna.nordicphotos/afp
Leikmenn Íslands ræða saman í leiknum í morgun.
Fljótsdalshérað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Flestir karlar á Íslandi heita Jón, Guðmundur eða Sigurður en algengustu nöfn kvenna eru Guðrún, Anna eða Kristín, óháð fæðingarstað.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgasvæðinu.
Verjendur í Baugsmálinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Einar til í slaginn og vonast til að verða rýrari í holdinu en að sjóðir Einstakra barna verði digrari.mynd/Aðsend
Atli Jasonarson er ekki sáttur eftir samskipti sín við lögregluna eitt sumarkvöld, síðastliðið sumar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA.
Framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs segir Samtök aðila í atvinnurekstri vara við auknum álögum á atvinnulífið sem veikja muni fyrirtækin.Fréttablaðið/Vilhelm
Fundarstjóri er Lovísa Árnadóttir, upplýsingafulltrúi Samorku. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Breska leikkonan Emma Chambers er fallin frá.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Al-Marzoqah, er eitt sádi-arabísku olíuskipanna sem skemmdist illa í árásunum.
Jón Gnarr sendir frá sér jólakort
Læknavísindin hafna því að bænir geti læknað sjúkdóma
Hagfræðingurinn Elinor Ostrom fullyrðir að auðlindastjórn sé betur komið í höndum þeirra sem nýta hana en hjá fjarlægu yfirvaldi.fréttablaðið/ap
Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands tekur í höndina á Urmas Paet, utanríkisráðherra Eistlands.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti, Alexei Miller, forstjóri Gazprom og Zhou Jiping, yfirmaður CNPC, við undirritun samningsins í Sjanghæ í dag.
Páll Ásgeir hyggst mæla með því við ferðamenn að þeir sniðgangi þá staði þar sem lundi er á matseðlinum. En, það á við um Fiskmarkaðinn og Grillmarkaðinn, staði Hrefnu Sætran.
Hvalaskoðunarbátur Gentle Giants tekur 24 farþega, segir framkvæmdastjórinn, en farþegarnir mega aðeins vera tólf samkvæmt reglum Siglingastofnunar.Mynd/Gentle Giants
Hildur segir það afdráttarlausa kröfu þeirra sem taka þátt í mótmælunum að allir grípi til aðgerða til þess að sporna við hamfarahlýnun.
Uppnám eftir loftárás Ísraelsmanna en í nótt féllu 20 Palestínumenn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Neðri deild þingsins mun fyrst kjósa um það á morgun hvort stuðningur fáist fyrir myndun ríkisstjórnar. Ef það gengur ekki eftir fær Sánchez annað tækifæri á fimmtudag. 
Siv með sonum sínum þeim Hákoni Juhlin og Húnboga sem gefur kost á sér í prófkjöri Neslistans. Sjálf sat Siv í bæjarstjórn 1990 til 1998. Mynd/www.siv.is
Jónas Ingi Ragnarsson (t.v.) og Tindur Jónsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, segir Donald Trump vera snjallan mann.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aron Pálmarsson sækir að Luka Cindric á úrslitahelginni í Meistaradeildinni á dögunum. Þeir verða nú samherjar hjá Barcelona.
Búið er að losa þá bíla sem sátu fastir í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður Þ. Ragnarsson
Uppsagnir Alls munu 96 missa vinnuna á St. Jósefsspítala og Sólvangi í Hafnarfirði.Fréttablaðið/Pjetur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Formenn og talsmenn Samfylkingar, Pírata, Vinstri grænna og Bjartrar framtíðar boðuðu til blaðamannafundar í Alþingishúsinu. 
Francois Holland og Barack Obama á blaðamannafundi í Washington.
öryggisráðið Bandaríkjamenn munu beita neitunarvaldi sínu sem eitt fastra ríkja í Öryggisráðinu. Kína og Rússland munu kjósa með aðild Palestínu og Bretar munu sitja hjá. Líklegt er talið að Frakkland geri það líka. Meirihluti hinna ríkjanna er talinn munu styðja aðild eða sitja hjá. fréttablaðið/ap
Musharraf var handtekinn að heimili sínu í úthverfi Islamabad.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Það styttist í að göngin opni
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pétur H. Blöndal
Þórdís Lóa og félagar í Viðreisn mælast með tvo menn inni í borginni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vladímír Pútín. 
Sóley Tómasdóttir borgarfulltrúi Vinstri grænna og Jón Gnarr borgarstjóri
"Þolendur lýsa auknu trausti á kerfið, bæði heilbrigðiskerfið og löggæslu, það er allavega það sem við heyrum frá þeim,“ segir Hrönn Stefánsdóttir.
Kvíabryggja Tveir karlmenn hafa verið ákærðir í Kvíabryggjumálinu svokallaða.
Herjólfur Ferjan hefur siglt 169 ferðir til og frá Eyjum síðan 1. nóvember í fyrra.fréttablaðið/stefán
Frá blaðamannafundi í Hvíta húsinu fyrr í dag.
Björn vann myndina af Stóra rauða blettinum úr hráum myndum Juno í frítíma sínum.
Bjarni F. Einarsson. Fornleifarannsóknir í Höfnum á Reykjanesi gefa til kynna að menn hafi vanið komur sínar til Íslands fyrir árið 870 og nýtt sér gæði landsins hluta úr ári. Fornleifafræðingur segir fyrri kenningar þegar vera fallnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragnar Þór Pétursson kennari. 
Hassmoli
Sindri Snær Magnússon er genginn til liðs við ÍA frá ÍBV.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Cole Sprouse og Lili Reinhart.
Lögreglan er með mál konunar í rannsókn.
Búist er við áframhaldandi samstarfi Ford og Volvo þótt Ford-verksmiðjurnar selji hlut sinn í Volvo.Fréttablaðið/Pjetur
Eygló Harðardóttir, félagsmálaráðherra, hefur óskað eftir fundi með borgarstjóra vegna ferðaþjónustu fatlaðra. 
Brynjar Smári Rúnarsson, forstöðumaður markaðsdeildar Póstsins.
Talið er að maðurinn hafi verið starfsmaður á alþjóðaflugvellinum í Nairobi.
Grunur leikur á að þúsundir hotmail lykilorða hafi verið hökkuð. Mynd/ AFP.
Justin Fairfax(v) ásamt ríkisstjóranum Ralph Northam á góðri stund. Í dag eru þeir báðir í erfiðri stöðu.
Danir vilja sjálfir ráða sínum hvalveiðum, í Færeyjum og á Grænlandi. 
Könnunin var gerð á vegum fjármálaráðuneytisins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Opið í Hlíðarfjalli, skíðasvæði Akureyringa, í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Heimir Örn Hólmarsson.
Mennirnir þrír framleiddu fíkniefnin í sumarhúsi í Ölfusborgum.
Höfuðborgarbúar hafa heldur betur getað notið sólarinnar undanfarna daga og það lítur út fyrir að svo verði áfram á komandi dögum með hlýnandi veðri.
Justine Damond, var 40 ára gömul og var að fara að gifta sig í næsta mánuði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mjúkur marengsdraumur með rabarbararjóma og ferskum berjum.
Samtökin minnast sérstaklega þeirra Lolu Salines, 29 ára barnabókaritstjóra sem starfaði hjá Gründ og Ariane Theiller, 23 ára starfsmanns Rustica Hebdo útgáfunnar.
Frá mótmælum við sendiráðið í apríl.
Fyrirhuguð staðsetning kísilvers Thorsil er á lóð sem búið var að úthluta til annars fyrirtækis.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Kúbu.
Mark Thompson Forstjóri BBC kynnir samdráttinn.Nordicphotos/AFP
Alex Þór Hauksson í baráttu í sumar.
Mark Webber á góðri stundu
Menntaskólinn á Akureyri, gamla skólahúsið fremst.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rannsóknin var unnin fyrir Frumtök af ráðgjafarfyrirtækinu Intellecon.
Sæunn Þorsteinsdóttir.
Maðurinn var sakaður um nauðgun í íbúð í Hlíðunum en héraðssaksóknari hefur fellt málið niður. 
Andreas Lupitz.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vélin flaug undir merkjum Kenya Airways. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Bjarni Benediktsson.
Stöðva þurfti ferð bílsins á Höfðabakkabrú og sprauta vatni á farminn.
Deisi Ocampo með vinningsseðilinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þeir Halldór (t.v.) og Gunnar (t.h.) hafa fengið fjölda ógeðfelldra skilaboða eftir að leikarinn Jason Momoa birti nöfn þeirra og myndir á Instagram.
Héraðsdómur Reykjavíkur Ákærðir menn í sakamálum vilja iðulega síður þekkjast eins og þessir sakborningar í Pólstjörnumálinu. Persónuvernd segir álitamál hvort birta eigi nöfn manna í dómum.Fréttablaðið/Eyþór
Verð á  Eldsneyti hækkar Enn Bensínlítrinn er nú orðinn þremur krónum dýrari hjá Esso, Shell og Olís.
Karl Rove, ráðgjafi í Hvíta húsinu, hefur verið bendlaður við uppljóstrun á nafni leyniþjónustukonu innan CIA.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni.
Spurning hvort Halldór stefni á þing. Mynd/ Anton Brink. 
Jóannes Eidesgaard, lögmaður Færeyja
Starfsmenn Snyrtistöðvarinnar.
Ekki náðist í Bjarka Stefán Jónsson símleiðis.
Kolfinna Jóhannesdóttir sviðsstjóri greiningarsviðs Menntamálastofnunar segir að hlutfallslega eigi ungmenni í dreifbýli mun erfiðara uppdráttar en ungmenni í þéttbýli og bilið fari vaxandi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér má sjá þingmennina Guðmund Steingrímsson, Sigmund Erni Rúnarsson, Tryggva Herbertsson og Össur Skarphéðinsson. fréttablaðið/pjetur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Biskup segir Guðnýju hafa sýnt hugrekki með því að kæra ofbeldið á sínum tíma.
2.573 börn voru skráð í Þjóðkirkjuna við fæðingu á síðasta ári. Það er 59 prósent allra barna sem fæddust það ár.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra ræðir málin við Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra.
Kia Niro.
Facebook ætlar að herða reglur vegna Fb-síðna sem kunna að innihalda það sem flokka má sem hatursfulla orðræðu.
Hamptons er vinsæll sumardvalarstaður New York-búa.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hagnaður Tryggingamiðstöðvarinnar var um 1.442 milljónir á tímabilinu apríl til júní 2019.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
„Það eru meira að segja dæmi um að fólk hafi pantað ferð allt að þremur tímum fyrir brottför en þá nær það nú bara rétt að henda sundbuxunum í bakpoka og bruna út á völl." 
Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar, er formaður stýrihóps 20/20 Sóknaráætlunar. Mynd/GVA
Halldór finished his composition only late last night.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður bráðaþjónustu hjá Landspítalanum, er meðal þeirra sem líst hafa yfir áhyggjum af stöðu mála á bráðamóttöku.
Nígeríska stjórnarherinn hefur ekki tekist að stöðva uppgang Boko Haram síðustu ár.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sitja fyrir svörum ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Guðlaugu Rakel Guðjónsdóttir, framkvæmdastjóra flæðisviðs Landspítala.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin er úr safni.
Spjót standa á Sigríði Björku Guðjónsdóttur, lögreglustjóra höfuðborgarsvæðisins, vegna fyrri starfa hennar sem lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Indverskir lögregluþjónar skima eftir mútum. 
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknar.
Haraldur Franklín Magnús spilar vel.
Ásgerður Jóna Flosadóttir.
Fimm konur saka Gunnar Þorsteinsson, forstöðumann Krossins, um kynferðisbrot. Hann hafnar ásökunum þeirra með öllu.Fréttablaðið/Anton
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla og sjúkralið eru að störfum á vettvangi auk þess sem þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið kölluð út vegna slyssins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svalbarðsstrandarhreppur nýbyggingNýbygging í Vaðlaheiði Ásókn í byggingarlóðir undir frístunda- og einbýlishús, með yfirsýn yfir Akureyri, hefur vaxið mjög að undanförnu í Svalbarðsstrandarhreppi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Farþegarnir bíða eftir að komast í Flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Kristján Þór Júlíusson, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, hefur tekið við skýrslu starfshópsins sem Þóroddur Bjarnason, prófessor, leiddi. Lagðar eru til talsverðar breytingar á atvinnu- og byggðakvótakerfinu
Thomas Cook þarf 200 milljónir sterlingspunda til að halda rekstrinum gangandi.
Færð á svæðinu er afar slæm með miklum vindi og snjókomu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ástandið í Dunkirque eftir miklar rigningar. 
Leiklistarsamband Íslands hvetur bæjarráð Akureyrar til að standa vörð um atvinnuleikhús áAkureyri.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Söngvari U2, Bono, er hér á Live 8 tónleikunum í Lundúnum í fyrra ásamt Paul McCartney.
Það er mikið í húfi fyrir írskar konur.
Lotus Elise Special Edition er fisléttur.
Um næstu áramót verða tannlækningar gjaldfrjálsar fyrir þriggja ára börn og börn frá 10 til 17 ára. Nordicphotos/getty images
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir niðurstöðuna ekki koma á óvart.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, og Xi Jinping, forseti Kína, ásamt eiginkonum sínum í Peking í gær.
Hjúkrunarráð hvetur Alþingi allt til að vinna að skýrri og heildstæðri framtíðarsýn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Höskuldur Þórhallsson var skipað að stíga úr ræðustóli.
Mikil snjókoma hefur verið á Akureyri undanfarið en myndin er tekin í miðbænum í morgun.
Af Reykjavíkurflugvelli. 
Eiríkur Bergmann: Endurkoma aldarinnar í íslenskt viðskiptalíf varð þegar Björgólfur Guðmundsson snéri aftur eftir árabil í útlegð.
Andri telur að nútíma tækni, ferðaþjónusta og  ný viðhorf í sambandi við matvæla framleiðslu og annað verði til þess að lyfta landsbyggðinni upp.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjósundskappar í Nauthólsvík. 
Áætlað er að rúmlega 17 milljónir Evrópubúa þjáist af einhvers konar fæðuofnæmi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kaþólska kirkjan í Bergen. 
Ólafur Ragnar Grímsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Meðalrekstrarkostnaður á hvern nemanda í grunnskólum árið 2015 var 1.651.002 krónur.
Þrír menn hlutu dóm fyrir að smána bandarísku þjóðina árið 2002. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Trausti Lúthersson. 
Ismaeel Malik býr í Mekka og óttast um afdrif sinna nánustu þar.
Vogar Smábátamenn vildu tilefningu sem styrkþegi frá Magma Energy.
Kristinn H. Gunnarsson, fyrrverandi þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Bryndís Svavarsdóttir hleypur maraþon í ár.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Liverpool er komið í toppsætið.
Séð yfir þjónustusvæðið í Skaftafell en slysið varð við Freysnes. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Talið er að öryggissveitir og stuðningsmenn ríkisstjórnarinnar hafi staðið að því að 73 mótmælendur hafa látið lífið síðan apríl á þessu ári.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Chris Davies, þingmaður Frjálslyndra demókrata í Bretlandi á þingi Evrópusambandsins og formaður sjávarútvegsnefndar þingsins.
Gerðu evrópuþinginu grein fyrir leiðtogafundiJosé Manuel Barroso fylgist með Herman van Rompuy flytja ávarp sitt.nordicphotos/AFP
Kvikmyndasafn Íslands þarf að deila Bæjarbíói með fleirum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu
Samskipti Facebook-samskiptasíðan hefur notið gríðarlegra vinsælda víða um heim, þar á meðal á Íslandi.Fréttablaðið/Valli
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Skúli Mogensen og Gríma Björg Thorarensen eignuðust lítinn dreng í gærmorgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ehud Olmert var þungur á brún eftir að hann tók við völdum í Ísrael.
Pálmi Kormákur, Lilja Pálmadóttir, Ottó Guðjónsson og Guðbjörg Sigurðardóttir.
Ármann Kr Ólafsson
Jón Gunnarsson, starfandi formaður umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis, á nefndarfundinum í morgun.
evrusjóður Maðurinn var rændur evrum, sem námu um tveimur milljónum að verðmæti.
Taylor Swift sem kona og Taylor Swift sem karlmaður.
Frá útskriftinni fyrr í dag.
Yfirumsjón með verkefninu hefur sóttvarnalæknir í umboði heilbrigðisráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Útilega Búast má við að landsmenn verði á faraldsfæti um helgina. Reiknað er með um sex þúsund gestum á færeyska daga í Ólafsvík.
Lilja Alfreðsdóttir segir að leggja verði höfuðáherslu á að örva innlenda eftirspurn nú þegar þjónustuviðskipti við útlönd liggi niðri.
Búið er að endurtelja atkvæði í sameiginlegu prófkjöri Pírata fyrir Reykjavíkurkjördæmin og Suðvesturkjördæmi eftir að gagnrýni á lagatúlkun kom fram.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kolbrún Hildur Gunnarsdóttir og Hreinn Baldursson áttu pantaða dýra ferð með Úrval útsýn um páskana. Ferðin var aldrei farin. Nú er þeim boðin inneignarnóta fyrir ferðinni.
Rafsígarettur hafa notið vinsælda hjá reykingarfólki. 
Í dag verður að geyma öll lyf í verslunum á bak við afgreiðsluborðið. 
Miklir gróðureldar hafa verið á eyjunni Gran Canaria.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti.
Grímur Grímsson á blaðamannafundi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump og Emmanuel Macron í París í dag. 
Myrndir teknar í anddyrinu á Radisson SAS hótelinu í Amman eftir árásina.
Jón Axel Guðmundsson
Birgir Orri naut sín vel í lögreglubílnum.
Guðrún Pétursdóttir er formaður stjórnlaganefndar. Mynd/ GVA. 
Vinningshafar.
Verðbréfamiðlarar eru nú með augun á HM.
Vígamenn Ríkis Íslams vörpuðu sex bílsprengjum á borgina á föstudag.
Þinghúsið á Capitol-hæð í Washington DC.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kári Árnason í skallabaráttu við Björn Daníel Sverrisson í leiknum í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hér sést ferill vélarinnar í morgun en henni var snúið við skömmu eftir flugtak. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Arnar Már Þórisson með gjallarhornið. Hann hélt ræðu í Landsbankanum og segir Kexið vera eins og golfklúbb. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórdís, Elva og Sólveig eru á meðal ungmenna sem standa að hátíðinni sem verður haldin í mynni Þjórsárdals í Gnúpverjahreppi á laugardag en allir í hópnum tengjast svæðinu á einn eða annan hátt. 
Hér má sjá seinni hóp dagsins sem reyndi við Henning101 æfinguna. 
Eftirspurn eftir ferðum til Frakklands og miða á leiki Íslands var mikil. Margir reyndu að anna eftirspurninni með misgóðum árangri.
Hyundai RN30 Concept gefur líklega tóninn hvað útlit i30N bílsins varðar.
Meghan bakaði fyrstu afmælisköku sonar síns.
Vetrarakstur hefst á sunnudaginn með fjölgun ferða.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skjálftinn í Bárðarbungu var af stærðinni 3,8.
Grágæsir mega nú vara sig því veiðimenn hafa vopnbúist og svo er setið fyrir heiðagæsum við vötn, polla og lækjarbakka til heiða.
Margar sóknir glíma við mikinn rekstrarvanda. Myndin er frá messu eldri borgara í Háteigskirkju. 
Jórunn Frímannsdóttir 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það var fámennt á götum New York í dag.
Brynjar Þór Björnsson á fundinum í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikilvægt er að bjóða ferðamönnum gæði fyrir að verð sem þeir greiða hér á landi.
Bashar al-Assad á þinginu eftir ræðu sína.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Surtsey hefur minnkað um helming síðan þessi mynd var tekin árið 1967. Útlínur eyjarinnar eins og hún er nú má sjá á myndinni. 
Ólafur Ólafsson.
Konan er mörgum milljónum ríkari. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birkir færður fyrir dóm.
Jóhanna segir mikla og góða vináttu hafa ríkt á milli Íslands og Bandaríkjanna.
Seðlabankinn segist ekki draga úr vægi peningastefnu. 
Þessar Barbídúkkur eru sómasamlega til fara 
Guðrún Hafsteinsdóttir.
Undirritunin fór fram á lóð Hússins á Eyrarbakka. Á myndinni eru, frá vinstri,  Helgi S. Haraldsson, Tómas Ellert Tómasosn, Arna Ír Gunnarsdóttir, Eggert Valur Guðmundsson og Sigurjón Vídalín Guðmundsson. 
Deilurnar byrjuðu á því að Jones greip fram í fyrir Rubio og fór að kvarta yfir því að Demókratar og tæknifyrirtæki væru að þagga niður í röddum íhaldsmanna.
Úr Grafarholti.
rafmagnsbíll Jón Gnarr borgarstjóri segir vel koma til greina að draga rafmagnsbílinn aftur fram í vor. fréttablaðið/valli
Björgunarfólk ferjar íbúa í Carlisle á gúmmíbátum.
Katrín gantaðist með það hversu furðulegt það væri að formaður helsta andstæðings flokksins til margra ára héldi ávarp á degi sem þessum. 
Þórður Björnsson verslunarmaður í Sunnubúð.
Hreiðar Már Sigurðsson og Ólafur Ólafsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Birgir er þarna efst í vinstrahorninu. Efst í hægra horninu er Jón Örn Loðmfjörð, þar fyrir neðan Ragnar Þór Pétursson. Neðsta röð frá vinstri: Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, Egill Helgason og Hildur Lilliendahl.
Sindri Blær í hlutverki sínu.
Strompurinn á Akranesi sést hér fyrir miðri mynd.
Rósa Guðbjartsdóttir, oddviti Sjálfstæðisflokks, og Guðlaug Kristjánsdóttir, oddviti Bjartrar framtíðar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan. Mynd/ Pjetur. 
Enskir fjölmiðlar telja að leikur Tottenham og Manchester United verði fyrsti leikur eftir hlé.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Óskar Magnússon
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Móðir málar augabrúnir á barn sitt og birtir myndbönd á TikTok.
Lögreglan í New York biður alla um að deila Facebook færslu sinni.
Fundir Alþingis hófust á ný í dag eftir jólahlé. 
Boris Johnson, formaður Íhaldsflokksins og Jeremy Cobin, leiðtogi Verkamannaflokksins að loknum kappræðum hjá BBC í gær.
Sjeik Mohammed al-Maktoum (t.v) með Hayu prinsessu árið 2016.
Andrew Cuomo, ríkistjóri New York.
Ilkay Gündogan fagnar marki sínu og þriðja marki City gegn Aston Villa í dag.
Hörður Torfason hefur verið í forsvari fyrir Raddir fólksins.
Deborah Birx fer fyrir kórónuveiruviðbragðsteymi Hvíta hússins.
David Cameron og Francois Hollande í dag.
Steven Romero
Í drögum að nýjum lögum um dýravernd er lagt til bann við því að fjarlægja hala af grísum
Osama Abdul Mohsen starfaði sem knattspyrnuþjálfari í heimalandi sínu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðmundur Ingi ásamt tveimur vöskum nemendum úr Grunnskólanum í Þorlákshöfn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lítill áhugi er á þeirri nýjustu tækni sem nú býðst í bílum, að minnsta kosti í Bandaríkjunum.
Adlí Mansúr, bráðabirgðaforseti Egyptalands.
jólaljós voru kveikt í Grundarfirði til að lýsa upp skammdegið.
Barack Obama Bandaríkjaforseti sótti Indland heim fyrr í vikunni.
Christian von Koenigsegg, Koenigsegg Regera Hybrid og Sonny Persson
Erlendu leikmennirnir tveir í Mosfellsbænum.
Hlýja loftið á leið til norðurs sést glöggt á korti Veðurstofunnar sem Einar birti með færslu sinni.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Áætlun ríkisstjórnarinnar verður kynnt á fimmtudag.
Tenórinn, Andrea Boccelli.
Helga Guðjónsdóttir, formaður UMFÍ segir ekki alla sammála gjaldkeranum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kurt væri alveg til í að vera viðstaddur réttarhöldin.
Trump var óvinsæll fyrir lok Rússarannsóknarinnar og er það ennþá eftir hana ef marka má kannanir.
Árni Páll Árnason
David Chang mælir með matarborginni Istanbúl.
För í sandinum á Fjallabaki.
Helgi Björnsson skemmtir landanum sem oft áður annað kvöld klukkan 20.
Öryggisgæsla er mikil í kringum dómshúsið í Stokkhólmi þar sem réttarhöldin fara fram.
Úr myndasafni
Íslenska karlaliðið í kumite vann gullverðlaun.
Hárgreiðslumaðurinn Jack Martin birti fyrir og eftir mynd af Sharon Osbourne.
Spánverjar fagna Evrópumeistaratitlinum eftir sigur á Frökkum í úrslitaleik í kvöld.
Shevardnadze hrökklaðist frá völdum árið 2003.
Eitt nýtt smit greindist síðastliðinn sólarhring.
Lögreglan hvetur Hatara til dáða.
Melania Trump fór í nýrnaaðgerð í síðasta mánuði. 
Sumum var heitt í hamsi. Mikið var baulað á fjármálaráðherra og í það minnsta einn fjarlægður vegna háreisti.
Frá þorpinu Tul í suðurhluta Pakistan í dag. Mynd/AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Manuel Neuer hefur leikið með Bayern München frá árinu 2011.
Maðurinn, sem einnig er látinn, hellti olíu yfir sjálfan sig og kveikti í sér.
Fulltrúar lögreglunnar á fundinum í morgun.
Tommy Ramone var síðasti eftirlifandi upprunalegi meðlimur bandarísku sveitarinnar The Ramones.
Mette Frederiksen forsætisráðherra Danmerkur hvetur fólk þá ferðamenn sem koma til Danmerkur að sækja jósku heiðarnar heim.
Liðsmenn Blackwater í Írak. 
Göng, eins og sjá má á þessari mynd, liggja víða nokkrum metrum undir Parísarborg.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björn Zoëga, forstjóri spítalans, segir að þetta sé afar góður árangur.
Jeppi fólksins valt á Sprengisandsleið í dag. Myndin tóku björgunarsveitarmenn sem komu fyrstir á vettvang.
Fjölmennt var í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun þegar dómur var kveðinn upp.
Connor ásamt mömmu sinni fyrir utan heimili þeirra í Wallsend.
Ráðherra leggur mikið upp úr að efla lesskilning skólabarna. 
Dr. Gianandrea Falchi, framkvæmdastjóri hjá Seðlabanka Ítalíu, segir nauðsynlegar umbætur hafa verið innleiddar í kjölfar fjármálakreppunnar. Evruríkin séu ekki sloppin úr kreppunni en hið versta sé yfirstaðið. 
Oddný Harðardóttir nýkjörinn formaður Samfylkingarinnar útilokar ekki að mynda kosningabandalag með stjórnarandstöðunni.
Khalifa Sall í París árið 2014.
Ljóst er að sækist flugdólgurinn eftir því að fá að fljúga með Icelandair yrði það leyft. Hann yrði þó í fylgd með ábyrgðarmanni. 
Talsverður erill var hjá lögreglu í gærkvöldi og nótt.
Skiptar skoðanir eru um þátttöku BDSM-samtakanna í gleðigöngunni. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Einar Birgir Steinþórsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Kópavogi.
Sinntu mörg sjúkrahúsin aðeins bráðatilvikum vegna þessa ástands sem skapaðist.
Þúsundir Svía mótmæltu á götum úti eftir að upp komst um hneykslið í Nóbelsnefndinni.
Maðurinn var handtekinn í íbúð í austurborginni fyrir helgi, eftir að hafa stungið lögreglu af á bíl og næstum ekið á lögreglumann í leiðinni.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
May og Trump við Downingstræti 10 í morgun.
Búist er við því að magnýl verði komið aftur í dreifingu fyrir mánaðamót. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarki Már Elísson er markahæstur allra í þýsku 1. deildinni.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Tímóshenkó hlaut sjö ára dóm. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Knútur er orðinn 200 kg að þyngd og ekkert lamb að leika sér við.
Sigurður segist hafa fengið þá hugmynd að fela amfetamín í taflmönnum. Töluverð vinna fór í að koma efnunum fyrir en lögregluyfirvöld virðast hafa lesið Sigurð eins og opna bók.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Vegfarendum er bent á að fara varlega á svæðinu.
Frá vettvangi slyssins.
Lífsgæði Sigurðar versnuðu talsvert eftir útboð Sjúkratrygginga í fyrra.
Á vaktinni Verkefni hálendishópanna voru fjölbreytt, en í helmingi tilvika var fólk í vandræðum með ökutæki sín.mynd/Landsbjörg
Dagný Brynjarsdóttir
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðrún Agnes Þorsteinsdóttir.
Líkast til er það til marks um það að ýmislegt má betur fara í ferðamálum að ferðalangar tjalda hingað og þangað og útum allt. Þarna við Þotuhreiður Magnúsar Tómassonar við Leifsstöð. Þessi mynd var tekin fyrir þremur dögum.
Skoðanakannanir sýna að afstaða íslendinga til aðildar Íslands að Evrópusambandinu sveiflast mjög mikið.
Fimmtíu og fimm ræður voru haldnar um fundarstjórn forseta frá klukkan korter í níu.
St. Jósefsspítali í Hafnarfirði.
Aha!
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Brynhildur Heiðar- og Ómarsdóttir, framkvæmdastýra Kvennréttindafélags Íslands
Hlutfall framhaldsskólanema sem tala í símann undir stýri hækkar með hækkandi aldri.
Sigrún Björk Jakobsdóttir.
Adele fyrir miðju.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Útboð SÍ þann 16. júní gekk vel og losnaði um 70 af 300 milljörðum aflandskróna. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, sagði í ræðu sinni í dag að ekki þyrfti stórveldi til að ná árangri í baráttunni fyrir betri heimi.
Frá þingsetningu í Dómkirkjunni 2017.
Áhugasamir Ísraelsmenn horfa yfir á átakasvæðið á Gasa
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heimskautaskipið Fram kom í Reykjavíkurhöfn. Fréttablaðið/Stefán
Rob Portman
Uppreisnarmenn í Darfur-héraði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Solar Impulse 2 á flugi yfir San Francisco þann 23. apríl.
Jamal Abdi hefur fengið hæli hér á landi en hann er úrræðalaus um hvernig hann getur komið undir sig fótunum, fundið húsnæði og vinnu.
Semja þarf um hugsanlegan stuðning ESB við afnám gjaldeyrishafta í aðildarviðræðum við ESB.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Landsmóti skáta. Mynd úr safni.
Nawaz Sharif, fyrrverandi forsætisráðherra Pakistan.
Aur flæddi meðal annars inn í kjallara hússins við Strandarveg 27 á Seyðisfirði.
Röskva kynnti framboðslista sína til stúdenta- og háskólaráðs í kvöld.
Frá Höfn. Sveitafélagið Hornafjörður stefnir að því að verða sjálfbærara varðandi orkumál á komandi árum. Fyrstu skrefin í því eru að kanna fýsileika smávirkjana.
Ágústa Edda Björnsdóttir og Rúnar Örn Ágústsson taka þátt fyrir hönd Íslands á heimsmeistaramótinu í götuhjólreiðum sem fram fer í Jórvíkurskíri á Bretlandi í næstu viku.
Aung San Suu Kyi hlaut friðarverðlaun Nóbels árið 1991.
Undir Eyjaföllum.
Ingibjörg Valgeirsdóttir býr sig undir að verja frá Rio Hardy í leik KR og Grindavíkur.
Íslendingar eru meðal þeirra sem nú geta sótt um að upplýsingar verði látnar hverfa.
Frá upplýsingafundinum í dag.
Jimmy Carter vildi knýja fram réttlæti
Caitlyn Cook.
Konur frá Srebrenica í réttarsal í Hollandi í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs. 
Fólkið var flutt á spítalann í Fossvogi með þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Valur og Fram eigast við í Origo-höllinni í kvöld.
Hinir ákærðu voru viðstaddir þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Loftmynd af svæðinu í Giljahverfi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin er tekin 25. maí í Þórsmörk. Þá höfðu tré laufgast, en voru tæpri viku fyrr þakin hörðu öskulagi. Mynd/Hreinn Óskarsson
Maðurinn var fluttur með þyrlu gæslunnar á sjúkrahús. Það skal tekið fram að þetta er ekki hann á myndinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Um 30 konur hafa ákveðið að láta fjarlægja brjóst til að auka lífslíkur sínar. Lífslíkur aukast um allt að 50%
Salihin Idderos, Muhammad Faishal, Muhammad Nasir og Muhammad Syahidin við Reynisfjöru. ?Mynd/Úr einkasafni
Jón Steinar Gunnlaugsson lögmaður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Stórnotendur munu fá raforkuna á kostnaðarverði út október 2020.
Stúlkurnar fundust í tröppum í miðbæ Reykjavíkur í gærkvöldi.
Kevin Stuart, húsnæðismálaráðherra Skotlands og Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri Kópavogs.
Saddam með snöruna um hálsinn.
Saab bílar voru löngum sérstakir í útliti. Þetta er Saab 96. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Metnaðarfullt Verkefnið er metnaðarfullt en gert er ráð fyrir stóru útisvæði. 
Notendur Reykjavíkurflugvallar greiða um 30 prósent af rekstrarkostnaði flugvallarins en ríkið greiðir afganginn.
Nokkur skjálftavirkni hefur verið í Mýrdalsjökli að undanförnu eins og sést á þessu korti Veðurstofunnar. 
Flugvélin var á vegum ísraelska El Al flugfélagsins. Mynd/ AFP.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stjórn FKA: Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, Herdís Jónsdóttir, Kolbrún Hrund Víðisdóttir, Rakel Sveinsdóttir, Danielle Pamela Neben og Anna Þóra Ísfold. Á myndina vantar Áshildi Bragadóttur stjórnarkonu, en hún er stödd erlendis.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir eðlilegt að þingið hafi aðkomu að málinu á þessu stigi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjarðalax hefur fengið starfsleyfi í Patreksfirði. 
Magnús Tumi Guðmundsson.
Árni Scheving tónlistarmaður.
Kirsan Ilyumzhinov verðlaunar Magnus Carlssen, heimsmeistara í skák árið 2013.
Margrét Þórhildur Danadrottning
Jeb Bush, Marco Rubio, Donald Trump, Ben Carson og Carly Fiorina.
Báðar fylkingar skiptust á loftskeytum í dag og gær.
Sem betur fer sluppu allir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fundurinn í dag verður sá þriðji á þremur dögum. 
Laxi sleppt í Jöklu í sumar. Skemmtilegt sjónarhorn þar sem bæði veiðimaður og lax kasta mæðinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fálkar eru ekki algeng sjón í byggð. Þessi hér að ofan gæddi sér á dúfu undir vegg Héraðsdóms Reykjavíkur í Austurstræti í desemberbyrjun 2006.Fréttablaðið/Vilhelm
Maðurinn þegar hann var leiddur fyrir dómara í október.
Í nágrenni Boston mældist jafnfallinn snjór 53 sentimetrar.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Ragna Árnadóttir kynnti málið í ríkisstjórn á þriðjudaginn. 
Frá kröfugöngu verkalýðs 1. maí síðastliðinn.
Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi.
Frá óeirðum í Aþenu
Steingrímur J. Sigfússon Fjármálaráðherra furðar sig á styrkjum til Sjálfstæðisflokksins. Fréttablaðið/GVA
Prince var víst ekki í góðu ástandi þegar hann yfirgaf spítalann fyrir viku síðan.
Talsmenn yfirvalda reikna með að muni takast að ná tökum á eldunum innan skamms.
Hvalur 9, Stálsmiðjan, Slippur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðbjartur Hannesson og Ögmundur Jónasson eru nýir ráðherrar í ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur. Mynd/ GVA. 
Árásin er sú mannskæðasta sem al-Shabab hefur gert.
Veðurspáin fyrir hádegið í dag.
Leikskólakennari með leikskólabörnum.
Hópurinn glæsilegi.
Nuddsæti, sem fást sem aukabúnaður, eiga að hjálpa til að draga úr þreytu á langferðum.
Talsvert var um ölvun og ónæði í höfuðborginni í gærkvöldi og í nótt.
Það eina sem eftir er af trjálundinum er röndin meðfram Miklubraut.
Rúður brotnuðu í fjölda bíla í Freysnesi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vísindamenn hafa kortlagt hvaða svæði heimsins stafar mest ógn af Zika-veirunni.
Í búðarferð Hagstofan birtir verðbólgumælingu sína næsta miðvikudag. Fréttablaðið/Stefán
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sturla Böðvarsson, forseti Alþingis.
Kilimanjaro í Tanzaníu. 
Skimun er hafin í Turninum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá lögreglunni á Akureyri.
Líf er orðin þrítug og verður seld – tveimur leiguþyrlum verður skilað. 
Umferðarskilti fyrir framan líkan af risaþotunni við verksmiður Airbus í Nordenham í norðurhluta Þýskalands.
Virgil van Dijk með bikarinn eftir sigurinn í Meistaradeildinni í vor.
Fjölmargir voru fluttir á sjúkrahús með alvarleg brunasár. 
Tveir jarðskjálftar yfir 3 að stærð hafa mælst í Bárðarbungu síðastliðinn sólarhring.
Hrafn Magnússon
Leikurinn á þriðjudag átti að vera sýndur á aðalrás TV2 en þar sem Norðmenn voru dottnir úr leik í undankeppni HM, ákváðu forsvarsmenn sjónvarpsstöðvarinnar að sýna leikinn á hliðarrásinni TV2 Zebra. 
Pétur segir Eyrúnu og þau innan lögreglunnar stunda tilraunalögfræði, málið á hendur sér hafi verið della frá upphafi til enda.
Caitlyn Jenner.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guiseppe Conte tók við embætti forsætisráðherra Ítalíu fyrr á árinu.
200 flug verða farin um helgina.
Kistu Johnny Hallyday var ekið niður Champs-Élysées.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Taka á ný lán fyrir hjúkrunarheimilið Brákarhlíð í Borgarnesi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dannebrog brenndur.
Wellington, höfuðborg Nýja Sjálands.
Stræti Sheffield á Englandi fóru á kaf í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Umsjónamenn þáttarins eru Stefán Óli Jónsson og Sunna Karen Sigurþórsdóttir.
Norræna við höfnina á Seyðisfirði.
Hayden Panettiere.
Þessi súkkulaðibomba mun trylla mannskapinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Shimon Peres Ísraelsforseti segir að um óviljaverk hafi verið að ræða og er málið til rannsóknar hjá Ísraelsher.
Björgunarsveitarfólk bjargaði hundinum.
Hinrik og Gísli voru þeir einu ákærða sem mættu fyrir dóm.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, við atkvæðagreiðsluna í dag. 
Frá kjörstað í dag.
Alls voru um hundrað mál skráð hjá lögreglu milli hlukka 17 í gær og fimm í morgun.
Mikil spenna er í samskiptum ríkjanna eftir að Sádar tóku sjítaklerk af lífi um helgina, auk 46 annarra.
Keflavíkurflugvöllur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundi sínum í gær.
Mögnuð ljósadýrð.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, sat fund fjárlaganefndar ásamt samráðherra sínum Össuri Skarphéðinssyni.
Seðlabanki Íslands
Vilhjálmur Snædal segir vitað að féð sé mikið í kílunum sem eru uppbólgnir af krapa og vatni og um það fé þurfi ekki að spyrja.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Margar fæðutegundir geta haft góð áhrif á sjónina.
Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi, skipar 1. sæti lista Vinstri grænna í Reykjavík. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dominique Strauss-Kahn veifaði til eiginkonu sinnar og dóttur, sem voru í réttarsal í gær.Nordicphotos/AFP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin til vinstri er tekin á fyrsta degi samkomubanns, 16. mars. Myndin til hægri er tekin í dag, 7. maí.
 Facebook lokar á fyrirtæki sem stunda leiki á síðum sínum þar sem notendur geta unnið varning með „like“ og „kvitt“.fréttablaðið/Valli
Brynjar Níelsson, fyrrverandi formaður Lögmannafélagsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Wilson Muuga á strandstað. 
Sjö starfsmenn hótelsins bjuggu í húsinu en annar samstarfsmaður og nágranni varð eldsins var og bjargaði mannslífum að því er hótelstjórinn telur.
Frá Maraþoninu á síðasta ári.
Strangar kröfur eru gerðar til upp­lýsinga­skyldu um eignar­hald þeirra fjölmiðla sem sækja um stuðning.
Hagfræðingarnir tveir telja stéttarfélög lykilaðila í að tryggja aukinn tekjujöfnuð.
Grímuklæddir hjólreiðamenn í Róm. Varað hefur verið við því að faraldurinn gæti blossað upp aftur verði slakað of hratt á takmörkunum.
Reyðarfjörður
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, á Bessastöðum í gær.
Kim Yo-jong (önnur frá vinstri) er áhrifamikil innan valdaklíku Norður-Kóreu, en hún er yngsta dóttir leiðtogans fyrrverandi Kim Jong-il. Í forgrunni myndarinnar er Kim Jong-il.
Jóhannes Tómasson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegisbilið í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar er ekki kjörinn.
Idafe ásamt kærustu sinni, Aldísi Báru Pálsdóttur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra segir fund með ríkislögreglustjóra fyrst og fremst hafa verið til upplýsingar. Hættumat lögreglunnar er unnið í samráði við erlendar öryggisstofnanir og lögreglu. 
Veitur eru dótturfyrirtæki Orkuveitu Reykjavíkur. 
Á kaffistofunni. Stefán Þormar safnar úrklippum af íþróttasíðum blaðanna sem gestir geta skoðað þegar þeir heimsækja hann.
Jón Bjarnason hefur í hyggju að takmarka stærð svínabúa. Hann telur margvíslega ógn felast í núverandi skipan mála. fréttablaðið/gva
Snjór og ísing barin af háspennulínu fyrir norðan.
Margar vörur kláruðust í Apóteki Vesturlands um helgina þegar fólk leitaði þangað vegna lúsmýs.
Kári Stefánsson afhendir Jóhönnu verðlaunin.
Jakob Frímann Magnússon tónlistarmaður segir að félagið hafi haldið athöfn á Nauthóli og þar hafi Gunnar Þórðarson, meðhöfundur Þorsteins til margra ára, flutt lag þeirraa "Ástarsælu“. Ýmsir félagar Þorsteins hafi einnig ávarpað hann af tilefninu.
Mohamed ElBaradei. 
Frakkar í New York borg í Bandaríkjunum greiddu utankjörstaða atkvæði í dag.
Frá vettvangi í fíkniefnaverksmiðjunni í Hafnarfirði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórarinn Tyrfingsson er yfirlæknir á Vogi. 
Ásta Ákadóttir og Alexandra.
Kristján L. Möller samgönguráðherra óskaði Birni Óla Haukssyni, forstjóra Keflavíkurflugvallar ohf. (til hægri) til hamingju þegar þeir ásamt Jóni Gunnarssyni, stjórnarformanni félagsins, ýttu því úr vör á föstudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Unnið er hörðum höndum að bjarga fornleifum áður en hafið hrifsar þær. mynd/Hólarannsóknin
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hér smíðaði Anders Breivik sprengjuna sem sprakk í miðborg Óslóar.
Mynd úr safni
Þær Nicola Sturgeon og Theresa May prýða forsíðu Daily Mail í dag en margir eru ósáttir við framsetninguna. 
Dagur Gautason var markahæstur með fjögur mörk.
Fallegast mottan. Guðmundur skartaði glæsilegu skeggi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikil fátækt er víða í Argentínu og bitnar veiran sérstaklega illa á viðkvæmustu hópunum.
Donald Trump ræðir hér við fjölmiðla fyrr í dag.
Whitney Way Thore er aðalstjarna raunveruleikaþáttanna My Big Fat Fabulous Life.
Elísarbetarturn,sem hýsir Big Ben, er þakinn stillönskum þessa dagana.
Lögregla við húsið þar sem líkin fundust.
Friðrik Boði segir að sjálfvæðingin eigi ekki aðeins við um láglaunastörf, störf lögfræðinga og lækna gætu horfið.
Við afhendinguna fyrr í dag.
Eldurinn við Grettisgötu 87 olli miklu tjóni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Árni Gils og faðir hans Hjalti Úrsus sem hefur staðið þétt við bak sonar síns í málinu.
Páll Bergþórsson veðurfræðingur segir þennan vetur langt frá því kaldan. Hins vegar hafa sunnan- og suðvestanáttir gert íbúum á Suður- og Vesturlandi lífið leitt. 
Blessuð sé minning álftarinnar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Margt kemur fram í bókinni sem ekki hefur komið fram áður.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, hitti breska hermenn í Bastion-herbúðunum í Afganistan í dag.
Annþór Kristján Karlsson, til vinstri, var leiddur fyrir dómara á föstudag eftir að hann fannst í fataskáp í Mosfellsbæ. 
Jim Ratcliffe hrífst af skörpum línum Land Rover bifreiða. 
Rober Mugabe, forseti Simbabve.
Nikolas Cruz myrti sautján manns þann 14. febrúar. 
Hjúkrunarfræðingar hafa fulla ástæðu til að fagna. Þessi mynd var þó ekki tekin í kvöld.
Meðferðir með stofnfrumum eru taldar lofa góðu en óprúttnir aðilar selja meðferðir sem ekki hefur verið sýnt fram á að virki.
Stór hluti Gaza var í rúst eftir innrás Ísraela. 
IKEA býður nú upp á heimsendingarþjónustu á mat.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þegar slökkviliðsmenn bar að garð leit ástandið verr út en það var.
Vinnumarkaðssamtök vilja í úttekt beina sérstakri athygli að gjaldmiðilssamstarfinu og þróun þess í ljósi efnahagsörðugleika undanfarinna ára.
"Þessi lína kemur til með að þvera öll löndin og skera þau alveg niður. Hún liggur með Reykjanesbrautinni sem er fjölfarnasta þjóðbraut landsins.“
Miliband og Karzai fyrr í dag. Mynd/AP
Stefán Sigurðsson og Þórarinn Sigþórsson, Tóti tönn, með einn fyrsta lax sumarsins í Blöndu 2010.
Tilgangur matvælalaga er að tryggja neytendum örugg matvæli eins og kostur er.
Skoda Funstar.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup
Mynd Andreu verður frumsýnd á næstu dögum.
Dóra Björt bendir á að það sé stjórnarskrárvarinn réttur hennar að mótmæla.
Mick Mulvaney er eflaust ekki ánægður í dag með ummælin sem hann lét falla fyrir tveimur árum.
Augustine Bizimungu hershöfðingi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Ársæll Þórðarson kveður sjónvarpsáhorfendur í bili að minnsta kosti.
Heljarmikil skriða féll á veginn, sem nú er búið að ryðja
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Byggðasafn Suður-Þingeyinga hlaut í dag Safnaverðlaunin 2012.
Vésteinn Valgarðsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rannsókn málsins er í fullum gangi
Kristján Freyr Kristjánsson, framkvæmdastjóri Innovit.
Aftansöngur var sendur út á Stöð 2, Vísi og Bylgjunni beint frá Grafarvogskirkju.
Borgin Hama nötraði við sprenginguna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ljósmyndarinn Helgi Ómarsson býr í Kaupmannahöfn
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ólympíueldurinn er kominn af stað til Japans frá Grikklandi.
Úr myndasafni.
Jón Sigurðsson, fyrrverandi stjórnarformaður FME fyrir dómi í dag. 
Antonio Valencia.
Magnús Þór Hafsteinsson.
Höskuldur Ásgeirsson: Öryggishliðið verður áfram ef flugfélögin vilja borga fyrir það.
Stefán deildi laginu á Twitter-síðu sinni á laugardag. Tilviljun?
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ingu er stórlega misboðið að vera vænd um mannvonsku og vandar Semu Erlu ekki kveðjurnar.
Sinubruninn kom upp á Bíldudal. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ekki er óalgengt að reynt sé að tæla börn í bíl í kringum skólalóðir. Tilkynningar hafa borist víða úr borginni og eru ekki bundnar við ákveðin svæði. 
Nora Quoirin.
Brynjar Níelsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins og Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar ræddu Samherjamálið í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks, flúði í sendiráð Ekvador í London þegar dómstólar samþykktu að framselja hann til Svíþjóðar. Hann óttast að verða framseldur þaðan til Bandaríkjanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ægir Þór Steinarsson spilaði í 28. mínútur fyrir Regatas í nótt.
Afganski stjórnarherinn nýtur aðstoðar Atlantshafsbandalagsins í átökum við talibana. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Leikvangarnir verða tómir þegar enski fótboltinn fer aftur í gang á morgun.
Taskan skilaði sér í þessu tilviki en innihald hennar var umfangsminna en þegar lagt var af stað.
Natalie Portman finnst mikilvægara að vera klár en fræg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ekki er vitað hvort um hryðjuverkaárás hafi verið að ræða. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Mynd úr safni.
Nefndin telur brýnt að frumvarpið nái fram að ganga. 
Frá Sandgerði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarthegrarnir tveir á Selsflóði í dag. 
Lítið þokast enn í samkomulagsátt í kjaradeilu Starfsgreinasambands Íslands og Samtaka atvinnulífsins.
Meirihlutinn heldur í Árborg.
Fjöldi flóttamanna frá Afganistan á grísku eyjunni Lesbos.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Danskir foreldrar virðast sjá Angelinu í hillingum. 
Listi bæjarmálafélagsins var samþykktur einróma. 
Brunahús á Baldursgötu. Nágrannar hafa með réttu kvartað undan ástandi hússins á Baldursgötu 32, segir byggingarfulltrúinn í Reykjavík. Fréttablaðið/
Jarðskjálftahrinan fyrir norðan hefur staðið yfir með hléum síðan í september.mynd/friðrik þór halldórsson
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Anna María Þorvaldsdóttir.
Magnús Árni Magnússon, forstöðumaður Félagsvísindastofnunar Háskóla Íslands
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Algengara eru að börn sem eiga foreldra undir 30 ára aldri búi á heimilum undir lágtekjumörkum og sem skortir efnisleg gæði.
Evrópska liðið í Crossfit.
Vinstri græn vilja að styrkþegar úr röðum þingmanna víki sæti.
María Pálsdóttir segir að stefnt sé að opnun í maí 2018 á Kristnesi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fyrirlesarar verða Dr. Henning Bang prófessor við Oslóarháskóla og Valgerður Hrund Skúladóttir stofnandi og framkvæmdastjóri Sensa.
Demókratar hafa lýst yfir áhyggjum af því að Repúblikanar hafi ekki nálgast réttarhöldin með opnum hug.
Neyðarástandi hefur verið lýst yfir í landinu.
Frá árshátíð Samfés í Laugardalshöll.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigríður Mogensen. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Sorg ríkir í Tyrklandi vegna árásanna.
Yfirmenn bandarískra leyniþjónustustofnana á fundi þingnefndar á fimmtudaginn. Fréttablaðið/EPA
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mikill kraftur er hlaupinn í kosningabaráttuna síðustu dagana fyrir kosningar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þessi mynd var tekin á höfuðborgarsvæðinni í lægðinni sem gekk yfir í síðustu viku.
Adam Haukur Baumruk í baráttunni við Magnús Stefánsson en báðir leikmenn eru lykilmenn í sínum liðum.
Mennirnir voru staddir um 35 km inn á Vatnajökli.
TF-MYX var nánast komin á hliðina er hún kom inn yfir akstursbrautina eins og sést á þessari mynd sem tekin er úr myndavél á þaki spyrnubíls sem útbúinn var tveimur gleiðlinsu myndavélum sem vísuðu fram og aftur.
Teitur Örn Einarsson stórskytta í skotstöðu.
Ingi Kristján Sigurmarsson segist verða að tjá sig um ásakanir fyrrverandi sambýliskonu sinnar um kynferðislegt ofbeldi þar hann og vinir hans verði fyrir sífellt grófari persónuárásum, hótunum og atvinnurógi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Anna Lára Friðfinnsdóttir er búin að reikna út hvernig janúar 2019 á að ganga upp. Hún hefur 89.400 krónur í mat og ófyrirséðan kostnað en hún sér fyrir þremur börnum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu handtók í nótt mann sem hafði lagt sig á þyrlupalli við Landspítalann í Fossvogi.
Maðurinn var að abbast upp á unglingsstúlkur þegar lögregla var kvödd á staðinn. 
Jalal Talabani; Ég vil verða eins og  George. 
Á vef RÚV segir að þrír hafi verið handteknir vegna málsins.
Filippus konungur í London í dag.
Það mun viðra vel fyrir maraþonhlaup á laugardaginn. 
Nelly hefur verið á tónleikaferðalagi með Backstreet Boys. 
Flugbáturinn Catalina lendir á Reykjavíkurflugvelli.
Ráðherra kynnti sér starfsemi Landhelgisgæslunnar í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ef eitthvað er að ungum eru þeir oft skildir eftir af foreldrum sínum í náttúrunni og þurfa að gera tilraun til að bjarga sér sjálfir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nýi Herjólfur í Landeyjahöfn.
Bollinger B1 kemur á götuna eftir um ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Breivik afplánar nú 21 árs fangelsisdóm fyrir að drepa 77 manns á eyjunni Útey árið 2011.
Dalvíkurlína varð fyrir miklum skemmdum í óveðrinu sem gekk yfir landið. 
Magnús Pétursson
47 börn létust vegna eldsvoða. 
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti.
Farinn Brottfall úr framhaldsskólum er meira hér en í nágrannalöndum okkar. Karlar hætta frekar en konur og eru ástæðurnar margvíslegar, meðal annars peningaleysi og andleg veikindi.Fréttablaðið/Valli
Vasinn góði með myndinni af Bessastöðum.
Jóhann Kristjánsson lét nýverið af störfum sem framkvæmdastjóri þingflokks Borgarahreyfingarinnar.
Byrginu og Ekron var lokað vegna meintra kynferðisbrota forstöðumanna heimilanna. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekki er vitað hvort maðurinn hafði eitthvað á brott með sér en hann var í annarlegu ástandi. Myndin tengist frétt ekki beint.
Flugvélin sem var af gerðinni Tubolev TU-154 brotnaði í nokkra parta. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstri grænna, er ekki hrifinn af áformum um rekstur spilavítis á Nordica. 
"Mikið álag er á sorphirðufólkinu okkar þegar færð er erfið og mikill snjór tefur för.“
Teikning að nýju fangelsi á Hólmsheiði en þar hefur verið gert ráð fyrir eldhúsum í öllum göngum fangelsisins og í miðjunni verða aðskildir garðar.mynd/alex poulsen arkitekter 
Vinnuafli fjölgaði um 6.900 manns frá nóvember 2017 til nóvember í fyrra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump Bandaríkjaforseti lýsti því yfir í gær að ákjósanlegt væri að komast hjá því að beita hervaldi gegn Norður-Kóreu.
Mynd: bt.dk
SKúli Eggert Þórðarson, ríkisskattstjóri og Jón Jósef Bjarnason, tölvunarfræðingur, takast í hendur. Mynd/larahanna.blog.is
François Hollande Frakklandsforseti var viðstaddur athöfnina. 
Dorman-fjölskyldan, en hinn fimm ára gamli Gus hefur helst áhuga á stjarneðlisfræði.
Svanir við Ruegen í Þýskalandi þar sem sýktu svanirnir fundust á þriðjudag.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, ræddi um slæma stöðu á húsnæðismarkaði á Alþingi í gær.
Natasha, Caribe í fangi föður síns Jay, Luna og Sol í skútunni við höfnina. 
Í héraðsdómi Saulius Prusinskas og Arvydas Maciulskis sýndu lítil svipbrigði þegar dómurinn var kveðinn upp.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bessastaðir.
Ómar Stefánsson, formaður bæjarráðs og bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Alexis Sánchez.
Kristín Loftsdóttir er prófessor í mannfræði við Háskóla Íslands. Hún hefur fjallað mikið um kynþáttafordóma í greinum sínum og ritgerðum.
Alaves er í 14. sæti efstu deildar á Spáni.
Margrét Pála Ólafsdóttir, fulltrúi Hjallastefnunnar, segir að málið hafi strax frá upphafi verið litið mjög alvarlegum augum. 
Hulda Bjarnadóttir, framkvæmdastjóri FKA
Enn er spáð mikilli aukningi í bílaframleiðslu.
Chris Christie þvertók fyrir að hafa sleikt sólina í gær vegna þess að hann hafði derhúfu á höfðinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Úr Heiðmörkinni
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá síðasta Norðurlandaráðsþingi.
Jón Daði Böðvarsson í leiknum í dag.
Páll E. Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar, segir nokkuð um að fangar þurfi að leggjast inn á sjúkrahús. Ef fangarnir séu ekki taldir hættulegir séu fangaverðir ekki látnir vakta þá. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í verksmiðju Mercedes Benz í Ungverjalandi.
Maðurinn var dæmdur til tveggja mánaða fangelsisvistar vegna aðkomu að peningaþvætti.
Audi RS3 er smár en ofurfrár á fæti.
Ólafur Þórðarson liggur nú á endurhæfingadeild Landspítalans við Grensás
Grundarfjörður Krafist er viðveru læknis allan sólarhringinn í bænum.
Fukushima í Japan
Frá vettvangi í morgun.
Ekki er búið að boða til annars fundar í deilunni.
Aurskriða fer hér í gegnum byggðina á Siglufirði eftir vatnsflóð í Hvanneyrará árið 2015. Frárennsliskerfið var nýlegt, en hafði samt ekki undan.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjör á Hróarskeldu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá undirritun viljayfirlýsingarinnar í dag.
Tom Brady er genginn til liðs við Tampa Bay Buccaneers.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björk bætist nú í ört vaxandi hóp tónlistarfólks sem hefur mótmælt niðurstöðu dómstólsins í Flórída sem sýknaði Zimmerman fyrir að hafa myrt Martin. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Dósent í stjórnmálafræði segir formann Viðreisnar í lykilstöðu í komandi stjórnarmyndunarviðræðum.
Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri Unicef. 
 Tsai Ing-wen og Donald Trump
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frans páfi hefur verið á fullu í sumarfríinu.
Mótmæli hafa verið tíð í Katalóníu síðustu vikurnar.
Benedikt Jóhannesson formaður Viðreisnar. 
Tunglmyrkvi Tunglmyrkvinn verður frá 7.40 til 8.54 í dag. Ef veður leyfir sést hann vel frá Íslandi.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurlandi mun kúlan hafa setið eftir í handleggnum og var maðurinn fluttur til aðhlynningar á sjúkrahúsi í Reykjavík. 
Ivanka og Donald Trump.
Jarðskjálftahrina hefur staðið yfir í rúmar tvær vikur í Öxarfirði um sex kílómetra utan við Kópasker
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglumenn að störfum. 53 ára karlmaður fannst látinn við Bjarnarvelli í Reykjanesbæ að morgni 8. maí. 
Ölfusborgir Mennirnir þurrkuðu kókaínið í orlofshúsi í Ölfusborgum.
Það verður hlýjast á Suðurlandi í dag, eins og svo oft áður.
Dagur B. Eggertsson.
Kaffi Viktor við Ingólfstorg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jason Harrison kom til dyra haldandi á skrúfjárni.
Sjósundskappar og lausir hundar gætu innan tíðar leikið lausum hala á ónýttri landfyllingu.
Þingið felldi lög um kjararáð úr gildi í vor. Nýtt fyrirkomulag á að verða að lögum í árslok. 
Angel Di Maria
Grískir hermenn við vettvang, þar sem sprengjan fannst. 
Viðvaranirnar byrja að taka gildi klukkan 19 annað kvöld.
Sökklar undir skólabygginguna voru steyptir í gær, en byggingin sjálf er tilbúin og verður flutt á grunninn um næstu helgi. Mynd/GVA
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar. 
Heldur fjölgar við samningaborðið hjá Magnúsi Péturssyni ríkissáttasemjara, sem hér gengur til fundar, þegar Flóabandalagið bætist í hópinn. 
Hægt er að kaupa Fiat bíla á netversluninni Amazon og brátt fleiri gerðir og það í fleiri löndum.
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Jónas Garðarsson í Félagsdómi í gær. Hann sagði að Bergur hafi aldrei verið boðaður.
Skíðasvæðin eru víða opin í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nauðlenda þurfti vélinni í Fíladelfíu þegar þotuhreyfillinn sprakk.
Geitin logaði nokkrum tímum eftir að hún hafði verið sett upp. 
Brautskráningarathöfn við Menntaskólann í Hamrahlíð fer fram án aðstandenda þetta vorið vegna samkomutakmarkana.
Frá Reykjahlíð. Enn verður hægt að rukka inn á lönd í einkaeigu, samhliða lögum um náttúrupassa. 
Óðinn Jónsson
Enn engu nær Lögregla hefur enn engan grunaðan um morð á hjónum við Óðinsvé fyrir um tveimur vikum. NordicPhotos/Getty
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Höskuldur H. Ólafsson, bankastjóri Arion banka.
Ástralskur hermaður ræðir við innfæda í Dili í A-Tímor í gær.
Willum Þór Þórsson þjálfar KR í Pepsi deild karla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Brak sem leitarmenn hafa fundið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mark Milley ræddi við blaðamenn í Pentagon í dag.
Frá því fyrir kosningar, stuðningsmaður Mousavis á götu.
Lýður og bróðir hans Ágúst munu hafa verið staddir í Bretlandi þegar aðgerðirnar hófust í gær, en eru nú komnir til landsins. Samkvæmt heimildum er Lýður í yfirheyrslu þessa stundina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristín er cand.mag. í íslensku, MA í blaðamennsku frá City University í London og MBA frá HÍ. Auk reynslu af fjölmiðlum hefur Kristín starfað á samskiptasviði Baugs, í upplýsingamálum hjá Iceland Express.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgvin G. Sigurðsson.
Ragnar segir gagnrýni Helga ábyrgðarlausa, þetta sé þungt og sárt högg frá sjónvarpsmanni ársins sem fari með staðlausa stafi.
Konan fannst fljótlega og var hún heil á húfi. Hún hafði tafist á göngu sinni.
Irimtraud Eichler var með risaæxli.
Bryndís Hlöðversdóttir segir að ekki hafi verið leitað til sín um að taka að sér stöðu saksóknara. 
Tómas Tómasson á Búllunni hælir slökkviliðsmönnum fyrir rösklega framgöngu þegar eldur kom upp á Búllunni í Bankastræti.
Þingmennirnir sem sátu fundinn á Klaustri í nóvember skiluðu inn andsvörum við niðurstöðu siðanefndar og forsætisnefnd hefur nú metið gildi þeirra. Hún gengur nú frá textanum og birtir hann þingmönnunum, …
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skrúðgangan á Akureyri á síðasta ári.
David Shawn Minze er „góðkunningi“ lögreglunnar í Texas-ríki.
Bílaeign minnkar í Bandarískum borgum.
Frá útskriftinni í dag. 
Umbúðirnar eru afgerandi þrátt fyrir að þær sýni ekki tegund tóbaksins.
Lögreglan fylgdist með ökumönnum á Höfðabakka í dag. Mynd/ Pjetur. 
Ungir foreldrar gefast of fljótt upp ef lífið er ekki fullkomið, að sögn dansks fjölskylduráðgjafa.
Mitt Romney. MYND/AFP 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Daniel Radcliffe í hlutverki Harry Potter.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd af lögreglumanninum Derek Chauvin, eftir að hann var handtekinn. Hann hefur nú verið ákærður fyrir morðið á George Floyd.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon eru enn á fundi í Stjórnarráðinu.
Til stendur að Vestmannaeyjabær taki við rekstri Herjólfs þegar ný ferja verður tekin í gagnið. Til stendur að hinn nýi Herjólfur taki við í haust.
Eyjólfur Tómasson er hættur og Guy Smit kemur í staðinn.
Morgan Pozgar frá Claysburg í Pennsilvaníu slær inn úrslita sms-ið í keppninni sem er styrkt af LG farsímaframleiðandanum.
Eva Heiða Önnudóttir segir það til mikillar fyrirmyndar að Ísland hafi nú hæsta hlutfall kvenþingmanna í Evrópu. 
Íslandsbanki flúði myglu- og rakaskemmdar höfuðstöðvar sínar við Kirkjusand. Einhverjir starfsmenn glíma þó enn við eftirköstin af þeim. Íslandsbanki leggur til að húsnæðið á Kirkjusandi verði rifið
Kjarnaofn númer 4 eftir sprenginguna. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
21 lést í sprengingunni og 66 særðust. 
Elsa B. Friðfinnsdóttir
Haukur Helgi Pálsson er kominn á fullt með liði sínu Unics Kazan.
Álfheiður Ingadóttir.
Modi forseti sendir hraðlestina hér af stað í gær.
Mynd úr safni.
Slys í Kirkjufelli. Sjúkraflutningamenn og lögregla eru komir á vettvang.
Frá Kastrupflugvelli í Kaupmannahöfn.
Gæsin Blanda tignarleg eftir merkingu í sumar. 
Yfirleitt eru dauðadæmdir hengdir í Íran. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helgi Hjörvar, mælti fyrir breytingatillögunni á Alþingi rétt í þessu. 
Vigdís Hauksdóttir er borgarfulltrúi Miðflokksins.
Ögmundur Jónasson
Mestu skiptir að hringja ekki til baka í númerið. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Birgitta Jónsdóttir óskaði eftir fundi í utanríkismálanefnd Alþingis og hefst fundurinn klukkan korter yfir sex. Mynd/ Vilhelm. 
Sjósund nýtur mikilla vinsælda
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan ber út heimavarnarliðið í Breiðagerði fyrr í mánuðinum.
Frá heimilinu í Spring í Texas í gær.
Tilkynning um líkfundinn barst til lögreglunnar á Höfn í Hornafirði á þriðjudag.
Þór Sarri kvartaði vegna þess að hann taldi Stöð 2 brotlega við 26. grein fjölmiðlalaganna.
Friðrik Skúlason, tölvunarfræðingur, segir að Jayden K. Smith-hrekkurinn sé ekki nýr af nálinni. 
Guðjón Þórðarson er í toppsætinu.
Hér sést umfang skriðunnar og hvar hún hefur fallið við göngubrúna inn á Búlandsdal. Nú er búið að laga vatnsveituna.
Það gæti rignt á höfuðborgarsvæðinu eftir helgi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Róhingjakona ásamt börnum í flóttamannabúðunum í Bangladess.
Fjalla hefur verið um Forseta Íslands og Dorrit Moussaiff töluvert í erlendum miðlum upp á síðkastið vegna tengsla við aflangsfélög.
Eyþór Arnalds sagðist ósammála því að borgin ætti að leggja aukna áherslu á uppbyggingu félagslegs húsnæðis. Hann hefur nú gagnrýnt meirihlutann harðlega fyrir aðgerðarleysi í málaflokknum.
Datsun Go.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kate Valentine, betur þekkt sem Kate Spade.
Gunnar Ingi Birgisson.
Skólameistarinn fær sér töff klippingu fyrir augum nemenda.
Undirskrift Sigmundar (t.v.) og skrautskriftarkennarinn Jens.
Thomas Møller Olswen mun ekki afplána dóm sinn hér á landi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vilhjálmur prins og Kate Middleton giftu sig í apríl í fyrra. 
Samgöngumálaráðherra klippir á borðann og opnar Norðfjarðarflugvöll.
Heiða Björg Hilmisdóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni í Valhöll í dag. 
Gömlum bílum fargað hjá Hringrás.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aðstæður við leitina voru erfiðar. Bæði vegna veðurs og myrkurs. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Matteo Darmian fagnar með Paul Pogba.
Farþegaþotan sem Flugfélag Íslands leigði af Icelandair er svipuð og þeirri sem sést á þessari mynd. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Róbert Hlöðversson, bæjarfulltrúi A-listans. A-listinn er í minnihluta í Hveragerði.
Fimmta stigs fellibylur gekk yfir eyríkið í gærkvöldi og skyldi eftir sig slóð eyðileggingar.
Ráðherra gerir ráð fyrir að frumvarpið rati í samráðsgáttina í síðasta lagi í júní.  
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hraunjaðarinn kominn út í kvíslar Jökulsár á Fjöllum í september 2014. Kverkfjöll í baksýn.
Tilkynnt var um bensíndælu sem spýtti eldsneyti endalaust út. Mynd er úr safni.
Sagði maðurinn þau hafa rifist vegna gruns um að konan hefði haldið framhjá honum, hann reiðst og konan þá yfirgefið íbúðina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Runólfur Ágústsson, rektor á Bifröst. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Steindór Valdimarsson, fyrsti varaformaður Stjórnskipunar og eftirlitsnefndar, og þingmaður Viðreisnar, er framsögumaður nefndarinnar og leiðir afgreiðslu á málum tengndum sölu Búnaðarbankans
Verð vörukörfunnar fór frá því að lækka um þrettán prósent í Nettó í að hækka um tæp sex prósent í Fjarðarkaupum.
Tekjur af hverjum ferðamanni hafa verið að dragast saman ár frá ári, eða um 1000-1500 evrur á hvern ferðamann frá árinu 2004.
Frá Lesbos í dag.
Luke Shaw verður frá næsta rúma mánuðinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maður liggur enn á gjörgæslu Landspítalans.
Denn­is Christen­sen.
Gert er ráð fyrir að hræin verði fjarlægð á morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Meðal þeirra herskipa sem nota á eru þau stærstu í flotanum, flugmóðurskipin HMS Ark Royal og HMS Ocean.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hornfirðingar eru ekki hrifnir.
Sigríður Huld Jónsdóttir hefur verið aðstoðarskólameistari Verkmenntaskólans á Akureyri frá 2006
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins telur nýtt hrun vofa yfir Íslandi.
Starfsmenn sjúkrahússins voru í áfalli eftir árásina.
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa misþurmt fyrrverandi sambýliskonu sinni hrottalega og slegið hana síðan þannig að hún féll niður af svölum. Myndin er sviðsett.
Sigurður B. Stefánsson með eintök af blöðunum sem hann gaf út á níunda áratug liðinnar aldar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi.
Talsmaður danska hersins staðfestir að íslenska lögreglan hafi beðið herskipið Tríton um aðstoð.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hinn 71 árs Alfred Gadenne starfaði einnig sem umsjónarmaður garðsins.
Samtök sem kenna sig við íslamskt ríki hafa lýst yfir ábyrgð á ódæðinu.
Slasaður mótmælandi eftir átök við lögreglu.
Þorsteinn Gauti Hjálmarsson skýtur að marki Fram í kvöld.
Trump virðist hafa snúist hugur frá því í heimsókn til Púertó Ríkó í síðustu viku. Þá lofaði hann að hjálpa íbúum þar til yfir lyki.
Ekki er að fullu ljóst hvað margir eru enn í haldi liðsmanna ELN.
Hefur fengið nokkuð hvassar línur og grimmur fyrir vikið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Samgöngur eru umtalsvert betri, en strætó kemur þó ekki til með að aka um götuna. 
Dagur Hoe þegar hann kom í dóminn í dag. 
Jón Steinar Gunnlaugsson, lögmaður
Um borð í Þorsteini Vilhelmssyni.
John Kerry. Bandaríkin taka við formennsku Norðurslóðaráðsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nú er til umræðu að banna starfsfólki sveitarfélagsins Landskrona, sem vinnur heima, að reykja heima hjá sér.
Gnúpur GK sigldi að Skarfabakka í morgun þar sem sýni var tekið úr einum sjómanni í kjölfar veikinda. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
f.v. Einar Óli Fossdal, Sigurður Smári sem lenti í ópappinu, Kári Kárason bjargvætturinn, sem kom fyrstur á vettvang og sonur hans hilmar Þór.
Ryderflói á Suðurskautslandinu
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Yesssss. 
Krónan hugar að innflutningi á lambakjöti.
Ólafur Þór Hauksson Segir fund sinn með Carlo van Heuckelom, yfirmanni efnahagsbrotadeildar Europol, hafa gengið vel.fréttablaðið/daníel
Frá slökkvistarfi í nótt. 
Til að hvetja til orkuskipta í samgöngum og fjölgun rafbíla verður rafmagnið á hleðslustöðvunum endurgjaldslaust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tveir menn voru skotnir af stuttu færi í Kista á miðvikudaginn.
Vladimír Pútín, forseti Rússlands lagði blómvönd á gröf hins óþekkta hermanns er Rússar minntust innrásar þýska hersins í Rússland.
Skógarhögg. 
Ungir vegfarendur við Melaskóla.
Kristinn Ólafsson
Mikil ánægja hefur verið með þjónustu Strætó á Norður- og Norðausturlandi.
Um 3.000 fyrirtæki starfa í ferðaþjónustu hér á landi en 400 eru innan vébanda SAF. 
Larry Page og Sergey Brin stofnuðu Google. Brin er hægra megin á myndinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vilhjálmur Egilsson
Frá fundinum sem haldin var í dag.
Reykmökkurinn eftir sprenginguna. 
Jóhannes og Erlendur Geirdal við merkingar á þorski sem hafa skilað áhugaverðum niðurstöðum.mynd/laxfiskar
Svavar Gestsson.
Á meðan Íslendingar börðust við Svía inn á vellinum, voru lögreglumenn  fyrir utan í gríð og erg að skrifa sektarmiða fyrir þá sem lögðu ólöglega. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
TF-LIF Viðgerð þyrlunnar hefði þýtt, án leiguþyrlu, að aðeins ein björgunarþyrla hefði verið til staðar.
Fulltrúar stjórnarandstöðunnar með blaðamönnum í Alþingishúsinu
Helgi Jóhannesson lögmaður Samherja. 
Þúsundir ferðamanna verða í Reykjavík um áramót. 
Dacia Duster.
Vísindamenn hafa náð að flytja hugsanir milli mannsheila. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ferðaklósett. Maðurinn faldi sig í rotþrónni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjórum manneskjum var bjargað út um gluggann á íbúð sinni í Jórufellinu í dag.
Nýráðinn framkvæmdastjóri LV hefur mikinn áhuga á stangaveiði og hefur sjálfur verið með Ásana á leigu, ásamt öðrum.
Bessastaðir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bruno Fernandes
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ástæður hlýnunar eru sagðar vera loftslagsbreytingar og áhrifa veðurfyrirbrigðisins El Nino.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vilborg segir að fimm manns innan hennar hóps hafi farist í snjóflóði sem varð þegar skjálftinn reið yfir og níu slasast.
Þingkonurnar vilja ræða hver viðbrögð íslenskra yfirvalda eigi að vera við tilskipun Trump. 
Óeirðalögregla í Mósambík að störfum eftir landsleik við Kenýa í Mapútó í september.
Ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks á sínum fyrsta fundi.
Veitingahúsaeigandi á Ítalíu með lykilinn að veitingastaðnum sínum sem hefur verið lokaður í um tvo mánuði. Hann er einn fjölmargra ítalskra veitingamanna sem hafa verið alveg tekjulausir vegna faraldursins en nú vilja þeir fara að opna og mótmæla ákvörðun yfirvalda sem vilja að staðirnir verði áfram lokaðir.
Acura NSX.
Talsmaður málfrelsis (t.v.) rífst við stuðningsmann Kínastjórnar í Guangzhou í Kína. 
Í Helguvík standa ónotaðir kerskálar sem hægt væri að breyta í gróðurhús.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stúlkan var tíu ára þegar maðurinn braut á henni.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Frá Gay Pride göngunni í fyrra.
RÚV.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Michael Cohen, eftir að hann var dæmdur til þriggja ára fangelsisvistar á miðvikudaginn.
Síðustu þrjú ár hefur VÍS kannað ástand dekkja í upphafi hvers árs.
Var heimsfrægur fyrir fatahönnun.
Sumarið var hið hlýjasta sem vitað er um hér á landi
Fjármálaráðherra Mexíkó segir að ríkið muni ekki undir neinum kringumstæðum greiða fyrir þann landamæravegg sem Donald Trump leggur til að verði reistur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einir 495 Skoda Octavia seldust á nýliðnu ári
Akureyrarbær hefur ekki ákveðið hvort umsækjendur um starf á öldrunarheimilum þurfi að framvísa upplýsingum um hvort þeir hafi framið auðgunarbrot.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Á síðasta ári gátu nýfæddir drengir hér á landi vænst þess að ná að meðaltali 79,9 ára aldri en stúlkur 83,6 ára aldri.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Willum Þór Willumsson skoraði eina mark BATE í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úr myndasafni.
Frá árásinni í Ankara. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tónleikar stórstjörnunnar Justin Timberlake í Kórnum þóttu afar vel heppnaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bentley Continental GT.
ómas Ingi Úlfarsson, ungur frumkvöðull, Valur Valsson, starfsmaður Fablab, og Þorsteinn Tómas Broddason verkefnastjóri.
Frá fundi Merkel og Trump í Washington. 
Björn Þorfinnsson
Þórdís tjáir sig um frumvarpið á Facebook.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Ingimar Ingimarsson, oddviti Reykhólahrepps.
Umferðaljós.
Efnunum hafði verið komið fyrir inni í suðukatli í sendiferðabíl.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn heitir Benjamin Stokes og er fæddur 13. maí 1978.
Það tók björgunarstarfsmenn um sex klukkutíma að ná honum upp úr námunni og flytja hann á sjúkrahús.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flugfél frá United Airlines hefur sig á loft.
Jarðskjálftinn varð skammt frá Krýsuvík. 
Klakinn við Hörpu táknar loftlagsbreytingar, enda mun hann bráðna meðan Hringborð Norðurslóða stendur yfir.
Jennifer Lawrence hefur sjaldan litið betur út að mati ELLE-tímaritsins.
Þórunn Sigurðardóttir og Þorsteinn Ólafsson keyptu hús í Vogum á Vatnsleysuströnd en fengu ekki afsalið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Átján skipverjar á Önnu EA305 eru án vinnu.
Gunnar I. Birgisson, fyrrverandi formaður stjórnar Lífeyrissjóðs starfsmanna Kópavogsbæjar, var ásamt framkvæmdastjóra sjóðsins dæmdur til að greiða sekt vegna rangra upplýsinga til Fjármálaeftirlitsins.
El Shafee Elsheikh (til hægri) og Alexanda Kotey (til vinstri). Ekki er vitað hvenær myndirnar voru teknar en þær voru teknar eftir að þeir voru handsamaðir í janúar.
Bessastaðir.
Frá útkalli við Hvannadalshnjúk í vikunni.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins, þau Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, Haraldur Benediktsson og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir í Alþingishúsinu í morgun. 
Gulli Helga og Heimir Karls eru þáttastjórnendur Bítisins.
Teikningar frá réttarhöldum sem fóru fram árið 1993. Mynd/ AFP.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Krókódíllinn með handlegginn í kjaftinum. 
Jón Gunnarsson verður samgöngu-, fjarskipta- og byggðamálaráðherra í nýrri ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar.
Íbúarnir gætu farið frá Álftanesi. Mynd/ Vilhelm. 
Leifasjoppa við Iðufell.
Í lögum um sjúklinga er skýrt tekið fram að sjúklingur sem ekki tali íslensku eða notar táknmál skal tryggð túlkun á upplýsingum. 
Sýndarveruleika gleraugun munu verða áþekk þessum.
Mennsti mannskaðinn varð í vesturhluta Írans.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skot úr myndbandinu hjá Huga rétt fyrir klukkan eitt í dag. Stelpan í bleiku buxunum slapp með skrekkinn þegar alda náði til hennar skömmu eftir að myndbandið var tekið.
Frá Kópavogshöfn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Miðbærinn á fullum krafti um helgarnótt. Myndin er úr safni.
Nokkrir bílar brunnu í eldinum en ökumanni eins bíls tókst að bakka undan honum og fangaði hann eldhafið með myndavél sem var á mælaborði bílsins.
Verið er að vinna að því hörðum höndum að auka afkastagetu í greiningu smita á sýkla- og veirufræðideild Landspítala. 
Elva Gísladóttir
Ferðamenn á Þingvöllum sem greiddu líklega flestir ellefu prósent virðisaukaskatt.
Jyrki Katainen
Pálmi Guðmundsson, framkvæmdastjóri sjónvarpssviðs Stöðvar 2. 
Mótmælendur hafa safnast saman allt frá því að Jamar Clark var skotinn þann 15. nóvember síðastlinn.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Það er ljóst hvað landsmönnum finnst um Gaddafi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Talsmaður Ísraelshers segir herinn nú rannsaka upplýsingar um að ætlunin hafi verið að ræna ísraelskum hermönnum í árásinni.
Suzuki Alto Works.
Kvótafrumvarpið var til umfjöllunar á Alþingi fyrir þinghlé. Mynd/ GVA. 
Hafnarfjörður Fjölmargir skólar í Hafnarfirði hafa verið með óþrifalegra móti undanfarið en ræstingin hefur verið með minna móti að mati kennara. 
Zack Fry frá Ohio í Bandaríkjunum skoðar nýja stýrisspjaldið. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Ólafsson
Sigrún Ágústsdóttir gegnir stöðu forstjóra Umhverfisstofnunar fram að skipun nýs forstjóra.
Búið var að flytja manninn á slysadeild þegar lögregluna bar að garði.
Tukuma Arctica siglir inn að Sundahöfn að morgni annars í páskum. Þetta voru merk tímamót.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Flekkir af rauðleitri klóblöðku neðan til í fjörunni á utanverðum Reykjanesskaga.
Frá vettvangi á Suðurlandsvegi.
Pierre-Emerick Aubameyang og félagar fagna marki hans á lokamínútunni í leiknum við Valencia í kvöld.
Kiu Samphan, fyrrverandi þjóðhöfðingi Kambódíu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vestri er í öðru sæti.
Ein af hverjum sjö konum á aldrinum 65 á yfir neytir áfengis fimm sinnum í viku.
Karlmaður á gangi í Stokkhólmi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
ÍR-ingar fögnuðu ákaft í Vesturbænum í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðlaug Einarsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Neyðarsvalirnar þaðan sem konan féll.
Reynt að slökkva eldana.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan handtók manninn. Mynd/ Pjetur. 
Pedro Hipólito þjálfari ÍBV.
Barack Obama krefst þess að Aung San Suu Kyi verði án tafar leyst úr haldi. 
Gunnfríður Elín Hreiðarsdóttir.
Úlfljótsvatn
Heilbrigðisþjónusta á Íslandi er sú þriðja besta í Evrópu samkvæmt nýrri könnun. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir að lífskjarasamningurinn gæti farið í uppnám verði farið að ítrustu kröfum Eflingar um launahækkanir. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Cristiano Ronaldo, lengst til hægri, og aðrir leikmenn Juventus hafa samþykkt að taka á sig launalækkun.
Frá vettvangi rútuslyssins síðastliðinn fimmtudag. 
Mikill sandstormur hefur geisað á Kanaríeyjum í dag og var fjölda flugferða aflýst.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur Hauksson er sérstakur saksóknari. 
Kristján Kristjánsson
12 dagar eru síðan sænski aðgerasinninn Greta Thunberg lagði af stað yfir Atlantshafið á vistvænni skútu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gat kom í skrokk tundurspillisins bakborðamegin við áreksturinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Meira en 80 blaðamenn frá 26 löndum hafa í um hálft ár rannsakað gögn sem sýna hvernig skattaumhverfi fyrirtækja er í Lúxemborg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samkvæmt upplýsingum frá palestínskum yfirvöldum eru minnst 16 palestínumenn sagðir fallnir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásdís Skúladóttir í ræðustól á Húsavík í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
„Fólk fríar sig oft með þessu. Kaupir bara nýtt og nýtt og nýtt og nýtt útaf því það selur bara svo þetta gamla.“
Lára Björg Björnsdóttir hefur verið ráðin sem aðstoðarmaður ríkisstjórnar á sviði jafnréttismála og annarra samstarfsverkefna ráðuneyta.
Lech Kaczynski mun ekki stýra minnihlutastjórn. Hér er hann með Merkel, kanslara Þýskalands.
Líkur eru taldar á samstarfi Íhaldsmanna og Frjálslyndra demókrata. 
Geir H. Haarde.
Barn stendur við vegg með myndum af fjölda Chile-búa sem enn er saknað síðan á Pinochet-tímanum. Myndin er frá árinu 2004.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Center Hótel við Klapparstíg í Reykjavík var rýmt snemma í gærkvöldi eftir að tilkynnt var um reyk í hótelinu. 
Geir H. Haarde með verjendum sínum fyrir dómi. 
Stutt er síðan að breska lögreglan gaf það út að Savile, sem lést í fyrra, hafi beitt unglingsstúlkur kynferðislegu ofbeldi allt frá árinu 1959.
Gísli Ragnar Pétursson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Norræna á Seyðisfirði. Myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Drottningin Nefertiti var uppi á 14. öld fyrir Krists burð.
TF-GNÁ.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Litla Kaffistofan.
Íslandsbanka gefið rauða spjaldið. Mynd úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það er mikið öskufall á svæðinu.
Besti flokkurinn setur þau skilyrði að Jón Gnarr verði borgarstjóri og ætti það skilyrði ekki að þvælast fyrir í viðræðunum, þar sem Dagur hefur lýst því yfir að hann sækist ekki eftir embættinu.
Margir hafa guggnað á lóðakaupum í kreppunni en þeir eru þó til sem gjarnan vilja lóðir undir íbúðarhús í Reynisvatnsási og Úlfarsárdal.
 Katrín hertogaynja vígði skipið fyrir rúmu ári.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Næturferðir verða farnar fyrir Shellmót og goslokahátíð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aldís Hafsteinsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Ingólfsdóttir rektor Háskóla Íslands. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Elín Hirst, þingkona Sjálftæðisflokksins, baðst afsökunar á klæðaburði sínum í upphafi þingfundar á Alþingi í dag og lofaði að fara heim að skipta um föt.
Vegfarandi og hjólreiðamaður urðu varir við mann á gangi í Nauthólsvík um klukkan fimm í morgun sem var á vappi með riffil. Sérsveit ríkislögreglustjóra handtók manninn, sem sagðist hafa fundið …
Samkvæmt ákvörðun ítalskra yfirvalda er heimavöllur Catania á Sikiley í hópi þeirra leikvanga þar sem áhorfendur fá ekki inngöngu fyrr en viðeigandi öryggisráðstafanir hafa verið gerðar. 
Ásmundur Jóhannsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Slökkviliðsmenn eru nú að störfum í skátaheimilinu. 
Þau Rajo og Bala með frumburðinn.
Líf og fjör á háskólatorgi.
Mennirnir eru grunaðir um að hafa flutt inn 19 kíló af amfetamíni auk amfetamínbasa.
Við verðum að hugsa vel um jörðina okkar.
Forystumenn meirihlutaflokkanna, Dagur B. Eggertsson og Jón Gnarr.
Frá Hólmsheiði.
Vinningsmiðinn var seldur á bensínstöð N1. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gerry Adams, leiðtogi Sinn Fein, og Martin McGuinnes varaforsætisráðherra kalla eftir yfirvegaðri umræðu. 
Sæþór H. Þorbergsson, veitingamaður í Stykkishólmi sem segist vera kominn í jólaskap enda er hann að undirbúa jólaskinkuna um þessar mundir
Benjamín Netanyahu.
Svokölluðum DDoS árásum fjölgaði um þriðjung á nýliðnu ári,
Frá mótmælum í Hong Kong.
Til greina koma aðeins einstaklingar, sem hafa verið til fyrirmyndar eða sýnt af sér háttsemi eða atferli sem kemur Reykjavíkurborg til góða á einhvern hátt.
Dýralífsstarfsmenn segja að hitinn hreinilega steiki heilann í leðurblökunum sem hafa drepist í hrönnum.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson sækir að vörn Hauka en til varnar eru Vignir Svavarsson og Ásgeir Örn Hallgrímsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Volvo XC90 var bíll ársins í fyrra.
Ódæðin eru sögð hafa verið framin frá síðari hluta árs 2017 og fram á mitt þetta ár. 
Halldór Helgason
Neminn kallaði flugmennina "Something Wrong" og "We Too Low".
Héraðsdómur Reykjavíkur. 
Leikmenn Marseille fagna marki í deildaleik í vetur. Liðið endaði í öðru sæti í frönsku 1. deildinni í vetur, á eftir París SG.
Miðflokkurinn leggur meðal annars til að öll lán frá innlendum lánveitendum ferðaþjónustunnar verði fryst til loka árs 2021.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Forstjóri Íslenska gámafélagsins ber þungar sakir á forsvarsmenn Sorpstöðvar Suðurlands sem er í eigu sveitarfélaga á svæðinu.Fréttablaðið/Vilhelm
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Silja Rut Andrésardóttir.
Svanhvít Jakobsdóttir forstjóri Heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Ruth Einarsdóttir rekstrarstjóri Góða hirðisins.
Nýhöfn í Kaupmannahöfn.
Karl Steinar segir valdapýramída mafíunnar liðinn undir lok. Nú starfi glæpahópar í flatara skipulagi. 
Gabriel Adersteg mun leika með Vestra í 1. deildinni á komandi leiktíð.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands
Þotan hrapaði til jarðar í íbúðahverfi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump er vissulega virkur á samfélagsmiðlinum Twitter.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hildur Sverrisdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Agnes og Graham spjölluðu á Biskupsstofu í dag.
Íbúar á svæðinu hafa margir fluið heimili sín og halda til á götum úti.
Philippe Coutinho vill snúa aftur til Liverpool.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Finnbogi Jónsson, framkvæmdastjóri Framtakssjóðs Íslands (til vinstri),og Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans, handsöluðu nýverið kaup Framtakssjóðsins á Vestia. Ágúst Einarsson, formaður sjóðsins, sést fyrir miðju. Mynd/GVA
Henning Mankell. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Kristín Völundardóttir forstjóri Útlendingastofnunar segir stofnunina fara að lögum og reglum. Á meðan sé ekki forsenda til að endurskoða ákvarðanir um brottvísanir. 
Flugvélin stuttu eftir lendinguna í dag.
Formaður Sjálfstæðisflokksins, Bjarni Benediktsson, telur ekki að brot Ásbjörns eigi að hafa áhrif á stöðu hans, hann hafi bætt fyrir það sem misfórst. Fréttablaðið/pjetur
Toyota Corolla.
Ein og hálf milljón manna hefur nú þegar leitað hælis í Jórdaníu, Líbanon, Tyrklandi, Egyptalandi og Írak. 
Líklega eru einhverjir í þessum þingflokki með hiksta núna ef sú þjóðtrú stenst að slíkt sæki að þeim sem talað er illa um.
Auður Guðjónsdóttir, stjórnarformaður Mænuskaðastofnunar, hefur barist fyrir því að leitað verið lækningar á mænuskaða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Konan er í ákæru sögð hafa dregið sér og notað heimildarlaust um 126 þúsund krónur af fjármunum tveggja skjólstæðinga sambýlis þar sem hún starfaði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bára Halldórsdóttir.
Svandís Svavarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Báturinn er nokkuð illa farinn eftir eldinn.
Róbert Wessman er þrjátíu og sex ára gamall.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Að lifa góðu lífi með vinum og fjölskyldu er dýrmætt. Eins getur verið gaman að eiga kærasta. Samband ætti að vera þannig að maður getur haldið í allt sem er …
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þrastaskógur. Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri Vestmannaeyjarbæjar.
Ingibjörg, Össur, Þorgerður og Geir funda á heimili forsætisráðherra í Vesturbænum.
Bjarni sagðist vissulega líta til skoðanakannanna en eina mælingin á fylgi sem skipti máli væri það fylgi sem flokkurinn fengi í kosningum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sverrir Agnarsson, þáverandi formaður Félags íslenskra múslima, ávarpar gesti moskunnar þegar verkið stóð opið.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, á fundinum í gær. 
Meðlimir Hjálparsveita skáta í Kópavogi undirbúa sig fyrir leitina á Snæfellsnesi.
Timm Dunn og Charlotte Charles, foreldrar Harry Dunn, krefjast réttlætis í málinu.
Myndarlegur rjúpnakarri á lyngi.
Hvammsvík. Mynd/ GVA. 
Bessastaðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá mótmælunum.
Sérstakt teymi sérsveitarmanna er tilbúið til að ráða Kim Jong Un af dögum með skömmum fyrirvara. Frá mótmælum gegn kjarnorkuvopnatilraunum Norður Kóreu í Seoul.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Selfossi.
Icelandair hefur orðið fyrir gríðarlegu höggi vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhanna Vilhjálmsdóttir ásamt Geir Sveinssyni sambýlismanni sínum. 
Á myndinni má sjá Björn Inga Hrafnsson spreyta sig í vítaspyrnukeppni sem borgarfulltrúar tóku þátt í. Ekki fer sögum af úrslitum hennar. 
Svona mun nýr Honda Civic líklega líta út.
Starfsmaður tollgæslunnar að störfum við landamæramúrinn hjá El Paso.
Á hverju ári greinast um 110 íslenskra konur með brjóstakrabbamein.  
Shelly-Ann Fraser-Pryce kemur fyrst í mark í 100 metra hlaupinu en aðeins tvö þúsund áhorfendur voru á leikvanginum þegar úrslitahlaupið fór fram.
Frá Jökulsárlóni í dag, 13.október.
David Cameron er í Mumbai. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir sinnir mörgum viðtölum þessa dagana sem forystusauður í Íslandsmótinu.
Rúrik Gíslason í leik með Sandhausen.
Núverandi 7 lína felur í sér tvinnbíl en engan hreinan rafbíl.
Mercedes Benz V-Class
Sama fyrirkomulag er í Noregi og Svíþjóð að sögn innanríkisráðuneytisins. 
Gagnrýnendur Trump-stjórnarinnar saka hana um að sitja á mikilvægum rannsóknarniðurstöðum af pólitískum ástæðum.
Of Monsters and Men sló í gegn með fyrstu plötu sinni og nú er sú þriðja á leiðinni, níu árum síðar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
HSU hefur staðsett sérútbúinn viðbragðsbíl ásamt sjúkraflutningamanni á dagvakt í þjóðgarðinum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Kaffihúsið Allt að 80 gestir áttu að geta komist fyrir úti og inni í þessu kaffihúsi rétt hjá Árbæjarstíflu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mike Pom­peo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, sagði í fyrradag að „mjög sterk­ar vís­bend­ing­ar“ sýndu að veir­an ætti upp­runa sinn á rann­sókn­ar­stofu í Kína.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það er hálfgert sólarlag í sölu Tesla bíla í Kína.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi mávur er væntanlega saklaus af veskisstuldinum. Mynd úr safni.
Runólfur Ólafsson
Boris Johnson sagði af sér sem utanríkisráðherra Bretlands í sumar.
Suzuki Wako.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Varmárskóli í Mosfellsbæ.
Frá Drottninggatan í gær.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands á næstunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á leiðinni í flugvél nálægt þér!
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Ísland
Sólveig Anna Jónsdóttir og Viðar Þorsteinsson, formaður og framkvæmdastjóri Eflingar.
Pierce Brosnan.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Öryggisráðið greiðir atkvæði um refsiaðgerðir gegn Írönum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vestmannaeyjar.
Helga Sól Ólafsdóttir, félagsráðgjafi á kvennadeild Landspítalans, minnir á að faðernispróf er ekki einkamál móðurinnar.
Börn hafa hvorki líkamlegan né andlegan þroska til að höndla mótorhjól sem ná allt að 100 km hraða.
Fíkniefnin voru ætluð til söludreifingar í ágóðaskyni hér á landi.
En stuðningurinn var samt magnaður eins og alltaf.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Opel Adam S.
Julian Assange.
Ragnar Arnalds, formaður Heimssýnar hreyfingar sjálfstæðissinna í Evrópumálum og fyrrum ráðherra.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, er mættur til Brussel til að ræða við utanríkisráðherra Bretlands, Frakklands og Þýskalands um kjarnorkusamkomulagið við Íran.
Hvílt í friði Kirkjugörðum Reykjavíkurprófastsdæma er óheimilt að innheimta líkhúsgjald.
Ísraelsmenn og Palestínumenn höfðu samið um fimm tíma vopnahlé svo hægt væri að koma nauðþurftum til Gaza.
Frá Vestmannaeyjum
"Við munum veita betri þjónustu fyrir það fjármagn sem við erum með,“ segir Gunnar Þorgeirsson, oddviti Grímsnes- og Grafningshrepps, um kosti sameiningar í Árnessýslu.
Atvikið átti sér stað á Selfossi. 
BAC Mono er greinilega enginn venjulegur akstursbíll.
Magnús Tómasson og Jón Gnarr ásamt Óþekkta embættismanninum.
Kate Bosworth fannst hún enn vera krakki þegar hún varð stjúpmóðir 28 ára gömul.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hæstiréttur birtir alla dóma á netinu og þá fylgir líka fyrri dómur eða úrskurður héraðsdómstólanna. Fréttablaðið/E.Ól.
Bæjarstjórinn á Akureyri tók á móti þremur fjölskyldum frá Sýrlandi í janúar 2016. Um var að ræða kvótaflóttamenn sem komu til landsins í boði íslenskra stjórnvalda.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Úr Elliðaárdalnum. Fyrirhuguð gróðurhvelfing sést í fjarska.
Einn af útsölustöðum Ford í S-Ameríku.
Chris Burkard er hrifinn af landi og þjóð.
Páll Winkel segir reynslulausn góðan kost til að minnka líkur á endurteknum afbrotum
Donald Trump nýtur enn mikilla vinsælda í Bandaríkjunum nú þegar stutt er í að forval Repúblikanaflokksins hefjist. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kveikur hefur birt öll samskipti sín við Samherja á vef sínum.
Lögregla stöðvaði alla bíla sem fóru um Landeyjarhöfn í dag og lét bílstjórann blása. Allt var í lagi hjá þessum ökumanni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðeins má skjóta upp flugelda á tímabilinu 28. desember og til 6. janúar og var því gærkvöldið nýtt til hins ýtrasta að því er virðist.
Lögreglan að störfum í Hraunbæ í desember í fyrra.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðasta mánuði.
Fólk þarf að bíða aðeins með að skoða pýramídana í Gísa.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sopinn er dýrastur á Íslandi. 
Trufluðu fund þingnefndar Lögreglumenn spjalla við tvær konur sem mættu á fund dómsmálanefndar öldungadeildar Bandaríkjaþings á þriðjudag og drógu þar mótmælaspjöld upp úr pússi sínu.
Hvalá nyrðri í Ófeigsfirði.
Myndin er úr safni.
Dimitrí Medvedev
Aðalsteinn Ingólfsson, forstjóri Skinney-Þinganess, segir tryggingafélög hafi verið að endurmeta greiðslugetu viðskiptavini útgerðarfélagsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
"Menn eru eflaust bara að skemma sér,“ segir Hörður Kristjánsson um árásirnar á tölvukerfið Bændasamtakana.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála.
Velgerður Gunnarsdóttir.
Ragnar Halldór Hall hæstaréttarlögmaður. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Tesla Model 3 er 15 tommu "landscape" snertiskjár fyrir miðju mælaborði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lyklafellslína átti að fara yfir ósnortið hraun austan við Helgafell sem er vel sóttur útivistarstaður af íbúum höfuðborgarsvæðisins.
Danielle Victoria Rodriguez verður áfram á Íslandi.
Birgir Jakobsson, Landlæknir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Tony Blair.
Smjördeigshorn verða á boðstólum á morgunfundi Fransk-íslenska verslunarráðsins á þriðjudag.
Jimmy Carter gegndi embætti forseta Bandaríkjanna á árunum 1977 til 1981.
Þröstur Friðfinnsson, sveitarstjóri í Grýtubakkahreppi
Séra Guðrún Karls Helgudóttir afhendir biskup áskorun prestvígðra kvenna. Fréttablaðið/Vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Upplýsingafulltrúi velferðarráðuneytisins segir að alltaf megi búast við að fólk sem boðin hefur verið búseta hér á landi hætti við að koma. 
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri Seltjarnarness.
Frá Heiðmörk.
Töluverðar skemdir urðu á anddyri skattstofunnar í sprengingunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ráðhússstarfsmenn í Borgarnesi vilja ekki meiri dónaskap.
Brunasvæðið nær nú yfir 58 þúsund hektara lands.
Tölvuteikninga af Kaguya á braut umhverfis tunglið.
Hæstiréttur dæmdi manninn í sex mánaða fangelsi 
Formenn stjórnarflokkanna kynntu aðgerðir í þágu íslensks efnahagslífs í Ráðherrabústaðnum í síðustu viku. Frekari aðgerðir eru í farvatninu.
Regína Sif Marinósdóttir
Bush er ekki vinsæll hjá þeim Bellafonte og Chavez
Gylfi Þór Sigurðsson og Jóhann Berg Guðmundsson leggja sitt af mörkum.
Öllum börnum í Hrútafirði verður ekið í skóla til Hvammstanga næsta haust. 
Aron Einar Gunnarsson, íslenski fyrirliðinn, er dæmi um afreksíþróttamann sem kom fullskapaður úr öflugu yngriflokka starfi. Hann þurfti að velja á milli handbolta og fótbolta þegar lengra var komið.
Barn með mislinga var á biðstofu Barnalæknaþjónustunnar síðastliðinn sunnudag.
Geoffrey Arend og Christina Hendricks.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Björgvin G. Sigurðsson
Bessastaðir.
Áhafnarmeðlimir ræddu við allar konur um borð þegar barnið fannst. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðmundur nennir ekki að bíða lengur. Katrínu þykir framkoma forsætisráðherra ekki boðleg. Sigmundur Davíð er staddur erlendis.
Annar mannanna var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Mæðgurnar Erna Agnarsdóttir og Birna María Másdóttir fengu ekki að sækja um rafræn skilríki þar sem Erna er yngri en faðir Birnu Maríu. 
Valhöll.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Slökkviliðsmenn reyna að slökkva eld í orkuveri í Jiyeh, úthverfi Beirút
Helgi segir að nú sé það verkefni byggingarsérfræðinga borgarinnar að fara yfir ábendingar skólasamfélagsins.
Vestmannaeyjar.
Ingimundur Friðriksson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hluti af bókarkápunni.
Neytendur hafa hert takið um budduna eftir því sem verð á olíu og eldsneyti hefur hækkað. Fréttablaðið/aP
Rannsóknarlögreglumaðurinn Karl Schütz ásamt hinum fræga Leirfinni. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það er oft mannmargt í vestrænum flugstöðvum. 
Volkswagen Tiguan Coupé R.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orri Þór Ormarson
Sigríður Margrét Oddsdóttir og Hörður Már Harðarson, formaður Landsbjargar, handsala samninginn
Donni er kominn í þjálfarateymi KA.
Daniel Coats, yfirmaður njósnamála Bandaríkjanna.
Óskar Steinn Ómarsson og Gylfi Ægisson tókust á í dag. 
Í morgun frestaði Sigurður Ingi skyndilega undirritun skilmála um aukna friðlýsingu í Þjórsárverum.
Gwyneth Paltrow á tvö börn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pétur Pétursson, slökkviliðsstjóri, segir að ekki hafi þurft að beita klippum við að ná ökumanninum út og við fyrstu athugun hafi ekki litið út fyrir að eldsneyti læki úr bílnum.
Stöðugt hefur fækkað í Þjóðkirkjunni síðustu ár. Sú þróun heldur áfram samkvæmt tölum Þjóðskrár.
Á kaffihúsi sem finna má í Rússlandi eru færanlegar einingar sem minna á tetris-kubba í appelsínugulum lit.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands. 
Pétur Reynisson missti báða foreldra sína úr Covid-29 sjúkdómnum. Móðir hans var fyrsti Íslendingurinn til að látast úr sjúkdómnum.
Jökulfirðir.
Bygging Eftirlitsstofnunar EFTA, ESA, í Brussel.
Freyr Ketilsson, framkvæmdastjóri Dattaca Labs.
Frá Þórshöfn.
Jyrki Katainen varð fyrir árás í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Danir óttast hryðjuverk við Amalíuborg. 
Gljúfrasteinn.
Málið átti sér stað á Breiðdalsvík. 
Útgjöld Landspítala fóru alls 1.685 milljónir króna fram yfir heimildir fjárlaga. 
Alls hafa 427 látist í flóðunum í Tælandi.
Undirskriftir Um 100 rangar undirskriftir voru skráðar á vef Indefence á föstudag.
Þessi tíu mega heldur betur vel við una en þau eru söluhæstu höfundar ársins 2017.
Dóra Björt Guðjónsdóttir borgarfulltrúi Pírata.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra á Íslandi, vill vita hvort bandarísk yfirvöld hafi njósnað á Íslandi.
Lögreglan hafði afskipti af þremur mönnum sem voru ofurölvi.
Olíufélögin
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook, setti regnbogalitaða forsíðumynd á Facebook-síðu sína til að sýna stuðning.
Twitter mun taka beita nýjum aðgerðum til þess að varúðarmerkja tíst sem brjóta reglur miðilsins en sem talin eru mikilvæg fyrir famfélagsumræðuna.
Bjarni í Garðabæ í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ian Holloway stýrði liði Blackpool á sínum tíma í úrvalsdeildinni.
Sviðsstjóri hjá embætti ríkisskattsjóra segir skynsamlegt að hægt sé að leysa upp félög sem ekki standa við skyldur sínar við skil ársreikninga til lengri tíma eða eru hætt starfsemi. Ári eftir að tillögur komu fram um aðgerðir gegn kennitöluflakki komu farm hefur ekkert gerst, en ráðherra segir að unnið sé fullum fetum að heildarlausn í málinu.
Kelduskóla-Korpu verður að óbreyttu lokað nái tillaga meirihlutans fram að ganga.
Ólafur Þór Hauksson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Volkswagen Arteon þótti liprastur og öruggastur í drætti hjólhýsa 2019.
Allt að þúsund manna fjölþjóðlegt lið kemur að björgunaraðgerðunum.
Robert Mugabe
Frá vettvangi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í miðborginni í gærkvöldi og nótt.
Stuðningsskipið Konarak var dregið í höfn eftir slysið.
Konan fór á sjúkrahús þar sem hlúð var að sárum hennar.
Ásgeir í fangi Ágústu móður sinnar.
Krakkarnir á Holtinu. Milli 40 og 50 manns mættu í garðveisluna, en sumir þeirra komu seinna en aðrir.
Stefán Vagn Stefánsson. Formaður byggðarráðs Skagafjarðar segir áhyggjuefni að ríkisstofnanir segi upp starfsmönnum á landsbyggðinni.
Íranskur herforingi syrgir við kistu Muhandis við athöfn í Teheran á mánudag.
Talið er að allt að sexhundruð börn hafi verið getin með sæði úr Wiesner. 
Ferðamenn komust ekki lengra en að borðanum við Silfru í gær.
Guðrún Helga Sigurðardóttir
Jeep Cherokee seldist vel í nóvember.
Arnar Már flutti eldræðu inn í Landsbankanum.
Verzlunarskóli Íslands
Eiðistorg
Úr verslunarmiðstöðinni Kringlunni í Reykjavík.
Vídalínskirkja. Guðmundur Karl Einarsson segir að ómurinn í klukkunum sé tignarlegur og fallegur.
Stefan Füle er stækkunarstjóri Evrópusambandsins.  
Vladimir Putin fyrir framan Volkswagen Tiguan í Rússlandi.
Lausnin sem Kópavogsbær býður er að byggja vegg á lóð Þorrasala 9-11 til að skerma íbúana þar af frá ónæði af bílageymslu nágrannanna. Veggurinn er sýndur með rauðu.
Kindahræin eru illa útleikin.
Frá Finnbogastaðaskóla í Árneshreppi.
Jóhanna Sigurðardóttir nýtur talsvert minna trausts en áður.
Guðlaugur G. Sverrisson.
Í sumar fékk bráðalækningadeild Landspítalans viðurkenningu til að veita fullt sérnám. 
Miklar vonir eru bundnar við bóluefnið.
Ari Freyr Skúlason ræðir við blaðamann mbl.is í morgun.
Pore Yalma ásamt dóttur sinni, Naforé, fjögurra ára Naforé var lögð inn á sjúkrahúsið í Kaya fyrir ellefu dögum, alvarlega vannærð. Barnaheill greiða fyrir lækniskostnað Naforé, eins og allra annarra barna undir fimm ára aldri í Búrkína Fasó.
Árni Sigfússon á íbúafundi.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir og Hildur Antonsdóttir eru báðar tilnefndar sem besti leikmaður deildarinnar.
Flóðin í gærkvöldi og í nótt tefja fyrir Vegagerðinni.
Rósa Guðbjartsdóttir Oddviti sjálfstæðismanna í bæjarráði Hafnarfjarðar.
Brynjar Níelsson vék af fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd þegar dómsmálaráðherra mætti á fundinn til að svara fyrir málefni lögreglunnar.
Guðni Th. Jóhannesson og Bjarni Benediktsson.
Sindri var klæddur hvítri adidas peysu. 
Þessi mynd tengist fréttinni ekki en hún er af geit í Alabama sem klifraði upp á bíl og var „handtekin“ af lögreglu fyrir vikið.
Forsætisráðherra og fjármálaráðherra skýrðu málið fyrir fjölmiðlum í morgun. Mynd/ GVA. 
Marinó Axel Helgason.
Hópur ungs fólks með neysluskuldir fer stækkandi. Umboðsmaður skuldara hefur áhyggjur og vill skoða þann hóp gaumgæfilega. 
Jónína, Erla og Sella vissu ekki hvað tæki við hjá sér í dag. Allar voru þær án atvinnu eftir brotthvarf HB Granda. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ilkay Gündogan í leik með Manchester City.
Fyrrum bankastjórar Seðlabanks.
Ólafur Ragnar Grímsson
Sjálfakandi Lexus bílar.
Nú sér fyrir enda afar kostnarsamts dísilvélasvindls Volkswagen í Bandaríkjunum.
Stúlkan var flutt í dómshús í morgun.
Gríðarleg sorg ríkir í Manchesterborg vegna árásarinnar. 
Konan starfaði fyrir fjárglæpaskrifstofu bandaríska fjármálaráðuneytisins.
Ögmundur Jónasson, þingflokksformaður VG.
Áslaug María Friðriksdóttir, borgarfulltrúi í Reykjavík, hefur ákveðið að gefa kost á sér í 4. sætið á lista sjálfstæðismanna í Reykjavík í komandi prófkjöri til Alþingiskosninga. 
Björgunarsveitarmaðurinn Ómar Mohamed H. Zarioh bjargar kind úr skafli við Helluvað og Laxárbakka í Mývatnssveit
Íslendingur var í hópi þeirra sem duttu í lukkupottinn í EuroJackpot-útdrætti kvöldsins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Harry og Meghan munu láta af störfum 31. mars.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Húsið brann fyrir nokkrum árum síðan.
Allra augu hafa beinst að þeim Donald Trump og Kim Jong-un undanfarna daga og vikur, meðal annars augu þessa suðurkóreska hermanns. Nú er ljóst að ekkert verður af fundi þeirra, að minnsta kosti í bili. 
Regnhíf var notuð til þess að verjast smiti.
Jerzy Buzek segir að Evrópusambandið vilji standa vörð um mannréttindi. Mynd/ AFP.
Lilja Pálmadóttir
Birgir Ármannsson er formaður allsherjarnefndar.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Helgi Björnsson, formaður bæjarráðs í Norðurþingi, segir menn vera jákvæða gagnvart byggingu álvers á Bakka. 
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, tók af sér grímuna áður en hann ávarpaði fjölmiðlamenn á fundi í dag.
Dagar Audi TT eru taldir.
Hagfræðiprófessorinn Özlem Onaran segir að efnahagslífinu stafi hætta aflágum launum. Hærri laun leiði til aukins kaupmáttar og eftirspurnar. Húnsegir sérstaklega mikilvægt að hækka lægstu laun.
Sveinn Margeirsson fyrrverandi forstjóri Matís er ákærður fyrir brot á lögum um slátrun og sláturafurðir.
Barack Obama og Dmitri Medvedev harla ánægðir með dagsverkið. nordicphotos/AFP
Jökull Sólberg Auðunsson notar rafhjól mikið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorsteinn Már Baldvinsson, stjórnarformaður Glitnis. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eldhugarnir í Ráðhúsi Reykjavíkur í hádeginu í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Isabella var vitaskuld ekki sátt með framkomu skólastjórnenda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Runólfur Ólafsson, formaður FÍB, segir fólk geta sparað hátt í sjötíu þúsund á ári með því að velja vel við hverja er verlsað
Anton Rúnarsson að snúa af sér Árna Stein Steinþórsson og Elvar Örn Jónsson leikmenn Selfoss í leiknum í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Birkir Jón Jónsson, formaður starfshópsins, og Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nú hefur verið sýnt fram á að hraðir skotleikir bæta sjón.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
Valentino Rossi.
Mál forstöðumannsins fyrrverandi var sent til embættis ríkissaksóknara fyrir helgina.
Grjóthrúgurnar við Eiðsgranda.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar árið 2008. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jólamynd ársins 2014 ber titilinn Ævintýraskógur. Ljósmyndari er Kristín Valdemarsdóttir
Athvarfið Vin hefur verið fjölsótt þau tuttugu ár sem það hefur verið starfrækt. Um 25 til 30 gestir sækja Vin á hverjum degi.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hulda Linda Stefánsdóttir, leikskólastjóri 101, hefur sent frá sér yfirlýsingu.
Hótelið fellur vel inn í umhverfið, bæði hvað varðar arkitektúr og litaval.
Ensku liðin æfa á bak við luktar dyr þessa dagana en sumir ná að kíkja á hetjurnar sínar.
Fjölbrautaskóli Snæfellinga hefur þurft að vísa fólki frá skólanum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jim Ratcliffe.
Elís Jónsson vill prófkjör.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tæplega hálfpottur af bjór á viku er sagður í lagi. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sergei Skripal í dómssal árið 2006 þegar hann var fangelsaður fyrir njósnir.
Meint brot Spaceys spanna áratugalangt tímabil. 
Notkun rafsígarettna verður bönnuð á veitingastöðum í Finnlandi frá og með mánudeginum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eins og sést steig upp mikil gufa á framkvæmdasvæðinu eftir að sprunga kom á rörið.
Vísindamenn NASA segja engar vísbendingar um að líf á jörðu muni tortímast fyrir árslok, jafnvel þótt til lengri tíma sé litið. 
Lutfi hefur ónáðað Britney Spears í yfir áratug.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í gærkvöld var meðal annars tilkynnt um bifreið á Ásbrú sem skilin hafði verið eftir án þess að vera í gír eða handbremsu og var hún byrjuð að fjúka af stað .
Steven Gerrard er ekki ánægður með stöðuna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aurskriðan greip með sér átta hús.
Olía brotnar hraðar niður í heitum sjó en köldum. Önnur staða og alvarlegri kæmi því upp ef olía lekur út norðan Íslands.
Samningurinn var gerður í tíð George W. Bush.
Hilmar Smári Henningsson hefur spilað vel á mótinu.
Aðstandendur yfirbugaðir af sorg 
Snjórinn sem féll á höfuðborgarsvæðinu verður út vikuna. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Góði hirðirinn Bágstödd börn voru meðal þeirra sem fengu styrk.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frank Michelsen hefur rekið rómaða úrabúð á Laugaveginum en ráðist var á hann nú í morgun.
Eldri borgarar sem nýta sér þjónustu í Þorraseli eru ósáttir við flutningana og skoruðu á borgarstjórn að hætta við þá. 
Álver Norðuráls á Grundartanga.
Markmiðið með gróðursetningu pálmatrjánna er að kanna hvernig plönturnar dafna í íslenskri veðráttu.
Starfsmenn Vegagerðarinnar voru að störfum í um tólf klukkustundir. 
Forsætisráðherra mældi í kvöld fyrir frumvarpinu og skulu bæturnar meðal annars miðast við lengd frelsissviptingar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skammt frá vettvangi framkvæmda á vesturströnd Grænlands.
Það marg borgar sig að hafa nægt eldsneyti á tanknum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Oft eru lömb að leik við þjóðvegi landsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Úr sal hæstaréttar Bretlands í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Erill hjá lögreglu í dag.
Frá Hlíðarfjalli. 
Urðunarsvæðið í Fíflholti á Mýrum. Eftirlitsmaður Umhverfisstofnunnar fór þangað í vettvangsferð í gær.
Fullur salur af jeppááhugafólki
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristján Valur Ingólfsson, vígslubiskup í Skálholti.
Mótmælendur töldu táknrænt að mæta með banana á Austurvöll. 
Vonarstræti 4 stendur gegnt Iðnó. 
Frá Alþingi
Albert Guðmundsson í leik með AZ Alkmaar.
Frá jólaskemmtun í Ås í Noregi.
Frá Gullfossi í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Paddock skaut út um glugga á herbergi sínu á 32. hæð Mandalay Bay hótelsins í Las Vegas.
Norræna í Seyðisfirði.
Frá vettvangi slyssins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
María Rut Kristinsdóttir. 
Maðurinn sagði lögregluþjónum að hann ætti ekki pening til að greiða fyrir veitingarnar. Hann hefði hins vegar viljað gera vel við sig.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rafn Markús Vilbergsson og Snorri Már Jónsson.
Baldur Sigurðsson og Rögnvaldur Þorgrímsson hafa náð að þróa hugmyndina nokkuð hratt og ætti sala að hefjast með haustinu.
Lögreglan leggur allt kapp á að stöðva innbrotahrinuna á höfuðborgarsvæðinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri
Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Hljómsveitin Bandmenn.
Álfheiður segir að þeim hafi brugðið þegar þau áttuðu sig á því að beinið var úr manni.
Sprengjuárás sem gerð var í Bagdad. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rúnar Vilhjálmsson prófessor á heilbrigðisvísindasviði HÍ
Utanríkisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Benedikt sagði á fundinum í kvöld að bæta þurfi vinnubrögð á Alþingi, þegar flokksmenn sögðust ósáttir við Bjarna Benediktsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan á Suðurnesjum við umferðareftirlit í gærmorgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gylfi segir ASÍ vilja tryggja stöðugleika í nýjum kjarasamningum.
Mótmælandi í Caracas býður ríkisstjórn Maduro birginn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Finnur Sveinsson
Umræddur flugvöllur á Akureyri.
Kýr á beit Margir bændur á Suðurlandi hafa kýr sínar nú inni við á nóttunni. Mynd/Örlygur Hnefill
Álfheiður Bjarnadóttir, talskona ófaglærðra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ari Alexander segir þungt að sitja undir ásökunum um að hafa látið kynferðislegt ofbeldi viðgangast á tökustað.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd/Anton Brink
Sigurjón Þórðarson, fyrrverandi þingmaður.
Kjörsókn var 66,1 prósent.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hödd Vilhjálmsdóttir almannatengill og lögfræðingur.
Líkist óneitanlega snjókarli.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Fundurinn fer fram á Grand Hótel.
Dýralæknir segir best að halda dýrum inni í kringum áramót.
Jens Stoltenberg. MYND/Hari 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það eru mun færri á ferli í borginni þessa daga vegna samkomubannsins. Það sést meðal annars á umferðartölum.
Sádi-arabískar konur.
Bæjarpólitíkin er margslungin í Skien, ef marka má aðfinnslur fulltrúa Framfaraflokksins. Nordicphotos/AFP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Camille Schrier brýtur blað í sögu Miss America.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rogen veit að margir brandaranna munu koma til með að eldast illa.
Mótmælendur bera myndir af Rezu al Najjar sem féll fyrir hendi ísraelsks hermanns í byrjun síðasta mánaðar
Eyðileggingin er gríðarleg eins og sjá má á þessari mynd sem tekin var í morgun.
Alvarlegt atvik sem átti sér stað á föstudagskvöld á Akranesi er til rannsóknar lögreglu
Mynd frá jarðarför Pierre Gemayel en stuðningsmenn Hisbollah eru að mótmæla framferði þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Hallur Magnússon segir sína upplifun hafa verið þá að útvarpsstöðin væri að taka afstöðu með gagnrýni á byggingu mosku og múslima.
George Bush forseti Bandaríkjanna. 
Giuliani er vinsæll á meðal republikana í Flórída. 
Þórólfur Árnason er verkfræðingur að mennt og hefur víðtæka reynslu úr atvinnulífinu, en hann hefur, auk þess að vera borgarstjóri verið forstjóri Tals og Skýrr, svo eitthvað sé nefnt. 
Utanríkisráðuneytið við Rauðarárstíg.
Bill Frist, leiðtogi meirihlutans í bandarísku öldungadeildinni (með Harry Reid, leiðtoga minnihlutans, og Patrick Leahy öldungadeildarþingmanni)
Einkennilegt ökulag mannsins athygli lögreglu og eftir að hann var stöðvaður lék engin vafi á að hann var undir áhrifum. 
Veður hamlar nú för Leifs Arnar á topp Cho Oyu.
Tekinn Bandarísk lögregla handtekur ólöglegan innflytjanda. 
Rétt fyrir klukkan átta í gærkvöldi var tilkynnt um umferðaróhapp við Klukkuberg þar sem bifreið hafði verið ekið á steinvegg. 
Mæðrastyrksnefnd í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla hafði í mörg horn að líta í gær.
Það hjálpast allir að fyrir austan. 
Farþeginn kenndi eymsla í mjöðm.
Það var vel tekið á móti Frank-Walter Steinmeier á Bessastöðum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aron Elí Sævarsson handsalar samninginn við Gest Arason gjaldkera knattspyrnudeildar Þórs.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vilhjálmur prins og Katrín Middleton stuttu eftir að þau tilkynntu um trúlofun sína
Stefán Einar Stefánsson siðfræðingur býður sig fram til formennsku í VR. Mynd/ Arnþór. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsætisráðherra Egyptalands, Sherif Ismail, kannar hér aðstæður á slysstaðnum í Hassan.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bára Halldórsdóttir. Til hægri sést mynd af boðun héraðsdómara sem stíluð er á Báru Guðmundsdóttur.
Dómsalur Mannréttindadómstólsins.
Mótmælendum misþyrmt.
Morandi-brúin, sem var hluti hraðbrautar í Genúa, hrundi þann 14. ágúst síðastliðinn og fórust þar 43 manns.
Ragnar Kjartansson.
Margrét Erla Maack hefur magnaða hristigetu eins og sést á myndbandinu hér fyrir neðan.
Eldurinn getur breiðst hratt út.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Börn að leik í leikskóla.
Hér sést leiðtoginn lesa fréfið frá Donald Trump ef marka má yfirvöld í Norður-Kóreu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pastaréttur sem er einn með öllu og engan svíkur.
Alfreð í baráttu við Robert Lewandowski í leik Augsburg og Bayern München í dag.
Flugvélin rann út í ánna með 143 farþega innanborðs.
Útgjöldin geta verið mikil þótt verslað sé á skiptibókamarkaði. FRÉTTABLAÐIÐ/VILHELM
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kollhúfa, eða kippa, sem karlkyns gyðingar bera.
Kamilla Einarsdóttir segir að rómantíkin sé stórlega ofmetin.
Grunnskólakennarar mættu á bæjarstjórnarfund í Kópavogi í gær til að leggja áherslu á kröfur sínar.fréttablaðið/gva
Höskuldur H. Ólafsson, forstjóri VALITORS.
Anna Kristín tekst á við ýmislegt í starfi sínu. Hún segist hafa orðið hrædd á köflum, en sjaldnar en hún átti von á.
Guðni Bergsson og Björn Einarsson eru í kjöri til formanns KSÍ. 
Bílastæðaklukka í visthæfum bíl og Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Guðný er úr Keflavík en var á Reykjaskóla í Hrútafirði einn vetur á sínum tíma. 
Gréta Bergrún Jóhannesdóttir rannsakar stöðu kvenna í dreifbýlinu í doktorsverkefni sínu.
Donald Trump með tengdasyninum Jared Kushner.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gylfi Þórhallsson var einn mikilvirkasti skáksmeistari landsins.
Lovísa Björt Henningsdóttir er komin aftur í Hauka.
bæjarins beztu Pylsuvagninn góðkunni er á góðri leið með að verða jafnþekktur og Björk og Eiður Smári Guðjohnsen.
Þúsundir hafa mótmælt auknu frjálsræði í verslun með landbúnaðarafurðir.
Starfsmenn í verkfalli afferma skipið áður en stjórnendur byrja að lesta áli.
Jeep Compass í sínu rétta umhverfi við vestasta odda meginlands Evrópu í Portúgal.
Breski tónlistarmaðurinn Morrissey segir að skilgreiningar á áreitni og kynferðisofbeldi séu orðnar of víðar.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir undanlátssemi í garð kúgandi ríkisstjórnar.
Starfsferill Resnais entist í rúmlega 60 ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá blaðamannafundi í hádeginu þar sem yfirlýsingin var undirrituð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hakan Lidbo með kórónuhattinn sem samanstendur af hálfu hnattlíkani, bakkskynjara og rafhlöðu úr ryksuguvélmenni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Danir vilja hafa áhrif á hvalveiðikvóta Grænlendinga. 
Í hópnum eru sex fullorðnir og fjögur börn, þar af eitt ungmenni eldra en 18 ára.
Brautarholt 20. Eigandi fasteignafélag ehf. Húsnæðið hýsti áður Baðhús Lindu Pétursdóttur en hefur staðið autt síðan það var flutt og var að endingu lokað. Mikið hefur verið kvartað yfir partístandi hjá óviðkomandi aðilum á efri hæðum hússins og svo fór að húsnæðinu var lokað að hluta svo ekki væri hægt að komast inn í það með ólöglegum hætti. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður G. Guðjónsson.
Ben Chilwell hefur leikið mjög vel með Leicester.
Frá mótmælum í Sýrlandi
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá flóðaasvæðum í Úkraínu. MYND/AFP
Um 700 manns létust í febrúar í landinu.
Umbúðalaus ummæli Vilhjálms hafa stuðað margan manninn, ekki síst samherja hans á þingi: Harald Benediktsson sem veit ekki á hvaða vegverð Vilhjálmur er.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í gær var unnið að því að búa Börk NK á loðnuveiðar en stutt er á miðin frá heimahöfn þessa dagana.
Ólafía Rafnsdóttir er formaður VR.
Skoda VisionS.
Þorri Geir Rúnarsson og Emil Atlason eigast við í kvöld.
Horft yfir Skaftá, Fögrufjöll og Langasjó til suðvesturs.Mynd/helga Davids/umhverfisráðuneytið
Steinbergur Finnbogason var úrskurðaður í gæsluvarðhald í tengslum við fjársvikamálið. Hann var sakborningur í 19 mánuði en sætti ekki ákæru.
Heiðmörk. 
Þeir sem tilheyrðu tekjuhæsta hópnum, með meira en milljón á mánuði í heimilistekjur eða meira, voru líklegri en þei sem hafa lægri tekjur til að telja að Alþingi standi vörð um hagsmuni almennings.
Andri Rúnar Bjarnason í leik með Helsingborg.
Leikmenn PSG fagna eftir að hafa tryggt sér sæti í átta liða úrslitunum í Meistaradeild Evrópu í mars, í síðasta leik sínum áður en öll keppni var stöðvuð vegna kórónuveirunnar.
Töluvert var um smit á hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins, segir að stjórn Gaddafis sé að hruni komin. Mynd/ AFP.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar í Keflavík.
Áreksturinn átti sér stað á Seltjarnarnesi.
Gregory Johns McMichael og Travis James McMichael, eftir að þeir voru handteknir í gærkvöldi.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist með mest fylgi stjórnmálaflokka á Alþingi eða 19,8%, samkvæmt nýrri skoðanakönnun MMR.
Laglegur Porsche 911 bíll austurrísku lögreglunnar.
Búrfellsvirkjun.
við skrifstofustörf Fækkun hefur orðið á skrifstofufólki í VR.
Sigurjón Þ. Árnason ásamt Sigurði G. Guðjónssyni, lögmanni sínum.
Ljóst er að verkefni lögreglunnar verða talsvert frábrugðin því sem venjulegt má teljast á meðan samkomubannið varir.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Chuck Hagel, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir var á meðal þeirra sem kynntu tillögur Samfylkingarinnar í dag. 
Brunhilde Pomsel.
Mikil gufa streymir frá vatninu við gatnamót Hringbrautar og Bræðraborgarstígs.
Skólastjórinn í Hvaleyrarskóla vill ekki tjá sig um málið við fréttastofu.
Vegfarendur í Bandaríkjunum eyða mörgum klukkutímanum fastir í umferðarsultu.
Slökkviliðsmenn að störfum í gær. 
Kynningarstarfsemi Íslenskra fjallaleiðsögumanna náði nýjum hæðum í dag.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari.
Gunnar Helgi Kristinsson
Þinghúsið.
Tryggvi Jónsson.
Skútan Inook við bryggju á Snæfellsnesi. Henni var beint í höfn í Rifi eftir að maðurinn var stöðvaður á Breiðafirði.
Hleypiefnið E140 veldur köfnunarhættu.
Anna Björk Kristjánsdóttir
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dominic Cummings á leið heim til sín í dag eftir að fregnir bárust um að hann hefði brotið útgöngubannið í annað sinn.
Kínverjar hafa lagt áherslu á uppbyggingu sjóhersins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Er framtíðin fólgin í bílkaupum á netinu.
Stjórnarformenn Torgs og Árvakurs vilja leyfa áfengisauglýsingar í fjölmiðum á Íslandi. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Vúbbs.
Joe Biden fundaði með ráðamönnum í Ísrarael og Palestínu í síðustu viku. Hér sést hann með Abbas Palestínuforseta. Mynd/AP
Forsætisráðherra Skotlands sagði á skoska þinginu í dag að margt benti til að Skotar væru orðnir þreyttir á stórum pólitískum ákvörðunum og kosningum.
Jennifer Lawrence.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hellsiheiðavirkjun verður nú rekinn undir Orku náttúrunnar.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, og Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB, skrifuðu undir samninginn í Brussel í dag.
Bláfjöll.
Jürgen Klopp hefur stýrt liði Liverpool frá því í október 2015.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kitty von Sometime.
Páll Óskar
Valgerður Valgeirsdóttir, formaður Dýrahjálpar Íslands. 
Steingrímur J Sigfússon
María Catharina Ólafsdóttir Gros á ferðinni gegn Stjörnunni en hún skoraði eitt marka Þórs/KA.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Upphaf málsins má rekja til þess að Elisabeta Dano, 25 ára gömul kona frá Rúmeníu, sem bjó í Leipzig, var synjað um atvinnuleysisbætur. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Litla - Hrauni
Jóhannes Harðarson er að gera flotta hluti með norska B-deildarliðið Start.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson með öðrum leiðtogum Norðurlandanna og Obama.
Samkvæmt veðurspánni á að vera tiltölulega sólríkt á höfuðborgarsvæðinu um helgina.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Ragnar þórhallsson og Nanna Bryndís Hilmarsdóttir sjást hér á sviði á tónlistarhátíðinni Life is Beautiful í Las Vegas um helgina.
Hulda María Stefánsdóttir. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Indlandi. Mynd/ Getty. 
Þórhildur Sunna vildi að sauma að Brynjari á þingi nú áðan vegna afstöðu hans í Guðmundar- og Geirfinnsmálum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lego nýtur mikilla vinsælda. 
Opel styður við íslenska rafbílavæðingu með veglegum afslætti á Ampera-e.
Hraðallinn í Sviss. 
Björk býr ekki í Elliðaey.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
horfti yfir höfnina Dýrasta íbúð í heimi er í fjölbýlishúsi handan við höfnina í Monte Carlo í Mónakó.Fréttablaðið/AFP
Ekki komust allir sem vildu í bæinn með strætisvagni í dag. 
Konan sagði að hún hefði komist í mikið uppnám vegna orða mannsins en maðurinn sagði að hún hefði ítrekað bölvað honum.
Starfsfólk verksmiðju Renault í Tyrklandi fyrir utan hana og í verkfalli.
Skrifað var undir samstarfsyfirlýsinguna í ráðherrabústaðinum í dag.
Fannbarinn. Aðalsteinn Sigurðarson segir að mikið hafi snjóað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mikill mannfjöldi var saman kominn á Waverley-lestarstöðinni í Edinborg í morgun þegar drottningin kom til borgarinnar.
Útsendingin hefst klukkan tólf að hádegi.
Þetta er mannskæðasta árásin í landinu síðan að vopnahlé var samþykkt. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi Mjanmar.
Khashoggi var myrtur í byrjun mánaðar í ræðisskrifstofu Sádí-Arabíu í Istanbúl
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir vakti athygli á ástandinu í Búrma í ræðu sinni hjá SÞ í síðustu viku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mullah Krekar var dæmdur í fimm ára fangelsi.
Jack var viðstaddur sömu ráðstefnu og árasarmaðurinn sat í gær stuttu áður en að hann framdi ódæðið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
 Á fjórða þúsund farþegar koma með fjórum skemmtiferðaskipum til Íslands  í mars til að skoða norðurljós og sólmyrkva.
Robert Kennedy ræðir við kjósendur í Los Angeles árið 1968.
Annþór Kristján Karlsson.
Iðnaðarmenn sem ekki hafa fengið greidd laun mættu í Björgunarmiðstöðina og tóku eignir sínar.
Sólveig Anna Jónsdóttir.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Aðalbygging Háskóla Íslands.
Breskir aðgerðasinnar hafa hvatt fisksalann Warners Fish Merchants til að hætta innflutningi á sjávarfangi frá HB Granda.
Osama bin Laden
Þórarinn Eldjárn
Vatnsberar í Mósambík. 
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Bjarni tók við listanum í dag. 
Bragginn er afar umdeildur.
Já, ekkert svona, aftur að vinna á stundinni!
Júlía Tymoshenko ásamt dóttur sinni og eiginmanni þegar dómurinn var kveðinn upp fyrr í dag.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Hér má sjá Friðrik Má tala vangaveltur um sölu á sameiginlegum náttúruauðlindum þjóðarinnar og Ari Kristinn rektor er tímavörður. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Héraðsdómur Reykjavíkur hefur úrskurðað að Menningarsetur múslima skuli borið út úr Ýmishúsinu við Skógarhlíð 20.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri.
Það er ekki alltaf lognmolla í Nørrebro-hverfinu í Kaupmannahöfn.
Mynd úr safni.
„Vandinn er að þetta er eins og stórt olíuskip sem tímafrekt er að snúa,“ segir Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
The no-fly zone southeast of Dyngjujökull.
Þóra Kristín Jónsdóttir í leik gegn Bosníu seint á síðasta ári. Hún er í íslenska liðinu sem keppir á Smáþjóðaleikunum í næstu viku.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Hallgrímskirkjuturn hefur verið opnaður á ný.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pizzakvöldinu er reddað með þessum gæða pizzum og dressingu.
Ástandið í þjóðfélaginu endurspeglast að einhverju leyti í ruslinu okkar og samdráttur í magni úrgangs er vísbending um að hægt hafi á hjólum atvinnulífsins.
Breiðavík.
Bílar í Bandaríkjunum eru almennt með stórar og öflugar vélar og þessi Camaro er ágætt dæmi um það.
Af blaðamannafundinum í dag þar sem aðgerðir voru kynntar.
Ráðist var á íbúa í Grafarholti og Kópavogi í nótt. Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þeir Jón Óttar Ólafsson (tv) og Guðmundur Haukur Gunnarsson (th) voru starfsmenn sérstaks saksóknara. Á milli þeirra situr Hólmsteinn Gauti Sigurðsson saksóknari. 
Hugur er í Sverri en teikningar að nýrri mosku bárust víða að, einkum frá Danmörku og Noregi.
Sveinbjörg Birna, foringi xB í Reykjavík, nýtur velþóknunar Björns Bjarnasonar og Davíðs Oddssonar -- sem er saga til næsta bæjar.
Richard Spencer var yfirmaður bandaríska sjóhersins.
Drengurinn, sem er franskur, var staddur ásamt fjölskyldu sinni á listasafninu þegar Bravery skyndilega hrindir honum fram af útsýnispallinum.
Hlýtt en blautt er spáin fyrir sumarið á hálendinu sem og fyrir norðan og austan.
Emil Barja í úrslitarimmunni gegn KR.
Friðrik Brynjar Friðriksson leiddur í réttarsal í morgun.
Framkvæmdastjóri Bónuss er alls ekki sáttur við nýjustu verðlagskönnun ASÍ. 
Harry Kane er í byrjunarliði Tottenham.
Árni Johnsen hlustaði af athygli á sérstæðan málflutning Sigmundar.
Gert er ráð fyrir nokkuð góðu veðri á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Umskurður ungra drengja er algengur víða um heim. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Rafmagnsvespa Litlar rafmagnsvespur voru settar á markað á Íslandi í fyrravor. Vespurnar eru skilgreindar sem reiðhjól samkvæmt umferðarlögum.Fréttablaðið/hag
Vél WOW air.
Sjö hundruð viðskiptavinir Íslandsbanka hafa sótt um breytingu á erlendum bílalánum sínum. Fréttablaðið/vilhelm
Sævar Poetrix rappari var ekki viðstaddur við upphaf aðalmeðferðar máls gegn sér vegna kannabisvörslu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristinn Hrafnsson.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Inger Linda Jónsdóttir lætur senn af störfum sem lögreglustjóri á Austurlandi.
Björgvin Halldórsson.
Stjórnarliðar ganga um götur hverfis sem var nýverið tekið af uppreisnarmönnum.
Iðnaðarmenn að störfum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Erfitt getur reynst að endurvinna hylkin sem eru oftar en ekki framleidd úr blöndu af áli og plasti.
Gylfi Þór Sigurðsson er á meðal varamanna hjá Everton í dag.
Ótalmargir steinhnullungar þekja yfirborð Itokawa, sem er hálfur kílómetri að lengd. 
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi forsætisráðherra.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir Ólaf Ragnar hafa gert rétt með því að neita Sigmundi Davíð um heimild til þingrofs.
Rebekah Vardy segist hafa fengið líflátshótanir vegna Rooney-lekans.
Fellibylurinn sést neðst á myndinni. Kraftur Rinu mun líklega aukast þegar hann gengur yfir Karíbahafið.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Frá Sauðárkróki í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Laura Silsby var fundin sek um að hafa ætlað  33 börnum frá Haítí eftir jarðskjálftann í janúar. Hún er laus úr haldi. Mynd/AP
Varðskip Evrópusambandsins og Landhelgisgæslunnar í höfn í Reykjavík. 
Leikstjórinn Ragnar Bragason var Edduverðlaunakóngurinn á síðasta ári.
Jón Trausti Ólafsson forstjóri Öskju var endurkjörinn formaður Bílgreinasambandsins.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bjarni Magnússon.
"Margir hér minnast skjálftans sem varð árið 1985 þegar yfir 10 þúsund fórust og eru menn því alltaf viðbúnir hinu versta.“
Brotið af umræddri nælu.
Sigurjón og kona hans ætluðu að gefa hestunum brauð að borða. Hestarnir komust hins vegar ekki að girðingunni til að fá sér brauð að sögn Sigurjóns.
Myndin er samsett.
Eftir að árásarmaðurinn sló fórnarlambið í jörðina hljóp hann á brott og kallaði á drenginn.
Björt Ólafsdóttir, alþingismaður Bjartrar framtíðar, ræddi handtökuskipun á Alþingi í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árásin átti sér stað í verslun Krónunnar á Granda þann 19. júní 2016.
Sigurður segir plast mjög góða vöru ef hún sé notuð rétt. Íslendingar þurfi að bæta sig í endurvinnslu á plasti. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá verðlaunaafhendingunni.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra var gestur Sigurjóns M. Egilssonar í Sprengisandi í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gylfi Arnbjörnsson, fráfarandi forseti ASÍ segist ganga sáttur frá borði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn og konan voru vinir og ákváðu að eignast saman barn. Síðar slettist upp á vinskapinn.
Ráðherrann kvartaði ekki yfir útsýninu á Dynjandisheiði en vegirnir þar eru ekki jafn indælir þótt nýheflaðir séu. Þessi mynd er tekin af veginum þar.
Loftrýmisgæsla Íslands verður rædd á fundi utanríkisráðherra Norðurlandanna í lok mánaðarins. fréttablaðið/gva
Fjóla var að horfa á sjónvarpið í húsbíl sínum þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði.
Ásbjörn Óttarsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
James Comey.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Magnús Ingvason skólameistari Fjölbrautaskólans við Ármúla er án efa smartasti skólameistari landsins.
Íslenska landsliðið. Mynd úr safni.
Kolbeinn Sigþórsson leikur með AIK í Svíþjóð.
Soffía Lárusdóttir.
Lögreglan á Vesturlandi tók þessa mynd af vettvangi í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Konan lýsti ítrekuðu ofbeldi mannsins í sinn garð.
Umfangsmiklar breytingar gætu verið að eiga sér stað á fjölmiðlaumhverfi Danmerkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það er hagstæðast að bóka jólaferðina í lok september.
Dökk ský eru nú yfir Flórída en búist er við því að stormurinn Alberto nái landi þar í dag. 
Ragna Árnadóttir Útlendingastofnun og lögregla hafa almennt samráð um meðferð brottvísunarmála.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Youtube stjörnurnar Megan Turney og Gavin Free komust í hann krappan í síðasta mánuði þegar vopnaður aðdáandi braust inn á heimili þeirra.
Grindhvalir í Kolgrafarfirði árið 2018.
Nicole á bakinu á slökkviliðsmanninum Lee Ricasa sem var einn af þeim sem báru hana niður að björgunarsveitunum. 
Pallbílar, jeppar og jepplingar rjúka nú út í Bandaríkjunum.
Domino's Pizza Group eignaðist allt hlutafé í rekstrarfélagi Domino's á Íslandi, Pizza-Pizza ehf., í ágúst á þessu ári.
Þrátt fyrir að nú sé hásumar og myndin tekin fyrir hádegi, eru göngin samt sem áður dimm.
Úthafsrækjuveiðar eru enn í óvissu en nýtt fiskveiðiár hefst í september.
Sundance-kvikmyndahátíðin er meðal þeirra virtustu í heiminum.
Teikning af Bjarnarborg og Vatnsstíg eftir hugmyndum arkitekta.
 Benjamin Netanyahu og Barack Obama.
Bercow var upphaflega þingmaður Íhaldsflokksins en hefur bakað sér óvinsældir flokksins vegna framgöngu sinnar í tengslum við Brexit.
Lífrænn búskapur Velferð búfjárins er alltaf í fyrirrúmi.
Frá Árósum. 
Einn bíllinn er mikið skemmdur eftir áreksturinn
Siv Friðleifsdóttir alþingismaður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingvallavatn. Mynd tengist frétt ekki beint.
Vindhraði í fellibylnum gæti verið allt að 89 metrar á sekúndu með sterkari vindhviðum. Patricia gæti valdið manfalli og gífurlegu tjóni.
Bana Alabed er tíu ára gömul frá Sýrlandi en búsett í Tyrklandi. 
Chris Pratt segist hafa bætt aðeins á sig.
Sigmundur Davíð vonar að nýtt lógó Samfylkingarinnar sé til marks um nýja stefnu flokksins.
Cristiano Ronaldo
Frá aðgerðum björgunarsveita. Mynd úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásmundur Friðriksson, bæjarstjóri í Garði.
Olíu þarf til að knýja búnað félagsins sem selur aðgang að Þríhnúkagígi.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir, varaforseti ASÍ og formaður Landssambands íslenskra verslunarmanna. 
Frá Parken í Kaupmannahöfn. Mynd/ AFP. 
Á herðum Bjartar Ólafsdóttur ráðherra hvílir erfiðasta viðfangsefni samtímans. 
Trukkar, vörubílar og jeppar hafa lengi verið notaðir til árása.
Áverkavottorð þýska réttarmeinafræðingsins Sebastian Kunz er lykilgagn í málinu. Kunz er hér í dómsal í máli ákæruvaldsins gegn Thomasi Møller Olsen en hann bar vitni í málinu þar sem hann lagði mat á áverka Birnu Brjánsdóttur. 
Guantanamo-fangelsið á Kúbu.
Brigitte Bardot áður en hún varð 76 ára. 
Rannsóknum málanna miðar vel að sögn lögreglunnar á Austurlandi.
Græninginn Alexander Van der Bellen og þjóðernissinninn Norbert Hofer að loknu sjónvarpseinvígi um síðustu helgi, þar sem hvorugur þeirra þótti standa sig sérlega vel. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir var aðallögfræðingur lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu þegar málið kom upp.
Gareth Bale er algjörlega úti í kuldanum hjá Real Madrid þessa dagana.
Björn Blöndal, Halldór Auðar Svansson, Dagur B. Eggertsson og Sóley Tómasdóttir hittust öll saman í fyrsta skipti í gær eftir kosningar í sjónvarpsútsendingu Stóru málanna.
Hversdagslífið er ekki jafnáhyggjulaust og það var áður í Írak. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Meira en helmingur Spánverja og Ítala hefur þurft að ganga á sparifé sitt til að lifa af.nordicphotos/AFP
Donald Trump Bandaríkjaforseti á fréttamannafundinum í gær.
Fjöldi báta var á sjó í gær, en þó fækkar þeim á milli ára. Veiðar gengu vel víða um land, en þó ekki á Húsavík og bræla var við sunnanvert landið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fram til laugardags er útlit fyrir að lengst af verði hvassviðri eða stormur á landinu. Skiptist á sunnanátt með rigningu og hlýindum annars vegar og hins vegar svalari suðvestanátt með éljum eða skúrum.
Hope Hicks og Steve Bannon, fyrrverandi aðalráðgjafi Donald Trump Bandaríkjaforseta.
Ban ki-Moon, framkvæmdastjóri SÞ.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá aðalmeðferð málsins.
Stephen MIller, ráðgjafi Donald Trump.
Töluvert hefur verið af eldingu á Suðausturlandi það sem af er degi miðað við íslenskan mælikvarða. 
Hluti Moskvu-áttmenninganna sem sóttu um hæli í Sovétríkjunum eftir að vera sérvalin af norðurkóreskum yfirvöldum til að nema kvikmyndagerð í Moskvu. Þau eru viðfangsefni heimildamyndarinnar „Góða nótt mín kæra Norður-Kórea“.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Veggmynd af fána Evrópusambandsins í enska bænum Dover.
Brynja elskar að halda á spennandi slóðir og upplifa og læra nýja hluti.
óttar pálsson
Hreyfingin vill að Jóhanna segi af sér embætti og forsetinn skipi nýja stjórn. Mynd/ Vilhelm. 
Norðfjörður á Austurlandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Halldóra Mogensen, formaður þingflokks Pírata.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Stofnanir á Hornafirði bjóða upp á kynhlutlaus klósett.
Brandugla ein hefur komið sér fyrir í hlöðu í Fnjóskadal. 
Salvör Nordal, umboðsmaður barna.
Mynd úr safni.
Stórt svæði var undirlagt eldunum í gær.
Íris Lind Sæmundsdóttir
Ein af tillögunum sem nú er hægt að skoða á vef Betri Reykjavíkur er að dýpka ætti Reykjavíkurtjörn og nýta hana svo til tómstunda, svo sem frístundaveiða.
Loftmynd af slysavettvangi. Leið bifreiðarinnar er merkt með gulu.
Hunangsflugur gegna mikilvægu hlutverki í náttúrunni við að fræva plöntur. 
Róbert Spanó.
Mitsubishi Outlander mokast hreinlega út.
„Því er ekki um hatursglæp að ræða svo því sé haldið til haga,“ segir í tilkynningu frá lögreglu, sem segist taka þetta fram vegna umfjöllunar um málið í fjölmiðlum og …
Birgitta Jónsdóttir á Bessastöðum í gær.
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri Útvarps Sögu. 
Árni Gunnarsson, framkvæmdastjóri Flugfélags Íslands, segir flugmenn hafa brugðist hárrétt við.
Gestur Jónsson verjandi Jóns Ásgeirs og Jakob Möller lögmaður Tryggva Jónssonar í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Frá blaðamannafundi í húsakynnum almannavarnadeildar í Skógarhlíð í dag.
Vegir eru að mestu greiðfærir en þó er nokkur hálka á Norðaustur- og Austurlandi.
Hið herta eftirlit með skipum sem Umhverfisstofnun boðaði síðasta haust er enn ekki byrjað. Myndin var tekin í síðasta mánuði og er af skemmtiferðaskipi í við höfn á Akureyri. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Frá aðgerðum lögreglu í Brussel í kvöld.
Valur Lýðsson í dómsal ásamt verjanda sínum, Ólafi Björnssyni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Bandaríkjunum. Mynd/AP
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra,
Samskonar bíll og maðurinn ók á . Þetta er bens 2006 árgerð. Númerið er B-747. Vinsamlegast hafið samband við lögreglu ef þið hafið upplýsingar um málið.
Strætó.
Samkvæmt upplýsingum frá Landsrétti hefur kæra þess efnis að lektornum hafi verið sleppt úr haldi ekki borist réttinum. Hún verður því líklega ekki tekin fyrir fyrr en á nýju ári.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snorri Magnússon.
Óvíst er hvort flug Icelandair haldi áætlun á morgun vegna gosösku. Mynd/ Pjetur. 
Enginn augljós leiðtogi er í sjónmáli eftir brotthvarf Obama og tap Clinton.
Nokkuð fár var fyrir framan H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife í dag. 
Forsíðumynd bókarinnar Í barnsminni - minningaslitur frá bernskuárum.
Horft er til Hellisfjarðar vegna efnistöku.
Árni Helgason formaður Heimdallar.
Nefndin mun rannsaka hvort að aðkoma íslenska stofnanna og starfsmanna þeirra að hinu svokallaða plastbarkamáli hafi verið athugaverð.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
 Dómur kjósenda um verk ríkisstjórnarinnar verður kveðinn upp innan tíðar,“ sagði Sigurður Ingi á Alþingi í kvöld.
Tímabilskort og afsláttarmiðar munu hækka í verði. 
Mikill viðbúnaður er á svæðinu þar sem grafirnar fundust.
Ein af myndum Tunicks. 
Á síðustu 20 árum hafa 2.851 nýir örvandi vímuefnasjúkir karlmenn á aldrinum 18-39 ára greinst á sjúkrahúsinu Vogi. Af þeim voru 121 látnir í lok ársins 2017.
Bessastaðir.
Karlmaður í Kópavogi var handtekinn í gærkvöld.
Á myndinni, sem nemandi við skólann tók í gær, sést morðinginn með nemendum við skólann rétt áður en hann gerði árásina.
Andri Snær segir sér lagið að bræða saman ólíkar hugmyndir, ólíka heima, ferill hans hefur verið markaður slíku.
Aleksandar Kolarov varnarmaður Roma og serbneska landsliðsins.
Rætt var við Einar Sveinbjörnsson veðurfræðing í fréttum Stöðvar 2 í kvöld. 
Kolbrún Jónsdóttir fékk staðfest í gær að sílikonið væri farið að leka um allan líkamann.
Einar Þór Sverrisson, formaður stjórnar útgáfufélags Fréttablaðsins, er einnig lögmaður meirihlutaeigenda Vinnslustöðvarinnar í Vestmannaeyjum.
Stefanía Óskarsdóttir stjórnmálafræðingur
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG og varaformaður fjárlaganefndar.
Þessir strákar láta það ekki trufla sig við sílaveiðarnar að bráð þeirra er stórmerkileg frá líffræðilegum sjónarhóli.fréttablaðið/anton
Marion „Suge“ Knight gefur sig fram við lögreglu.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Donald Trump tjáði sig hvorki um meint afskipti af störfum FBI né fundinn með Rússum er hann sótti útskriftarathöfn skóla landhelgisgæslu Bandaríkjanna í gær.
Adolf Ingi Erlingsson var meðal viðmælanda í innslagi BBC um hinsegin fræðslu á Íslandi og Gylfa Ægisson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Juventus og Inter léku án áhorfenda 8. mars en A-deildin hefur legið niðri frá 9. mars. Tólf umferðum er ólokið.
Gólanhæðirnar sem Sýrland og Ísrael hafa deilt um í tæpa fjóra áratugi.
Margmenni í miðbænum. Ökumenn verða hinsvegar að gæta þess að aka ekki lokaðar götur þar sem slíkt skapar stórhættu.
Reikna má með átökum á Alþingi.
Í fullum skrúða. Jóakim er ofursti í danska hernum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Scott Fricker, 48 ára, og Buckley Kuhn-Fricker, 43 ára, voru myrt á heimili sínu í Virginíu.
Þrír flokkar netglæpa hafa verið mest áberandi að undanförnu, BEC tölvupóstasvindl, íbúðasvindl og vefveiðar.
Ökumaðurinn búinn að missa tök á bílnum
Mynd af slysstaðnum við Santiago Compostela.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dróni af gerðinni Reaper á flugi yfir Nígeríu.
Vísindamenn hafa óttast að óstöðvandi hrun íssins á Vestur-Suðurskautslandinu gæti farið af stað vegna hnattrænnar hlýnunar af völdum manna.
Evrópuþingið.
Lundi Eftirspurn eftir reyktum lunda hefur slegið öll met í sumar.
Leyniskyttur að störfum í Mósúl. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rigmor Dam, fráfarandi menntamálaráðherra Færeyja.
Yfirlitsmynd yfir Hveragerði. Bærinn lætur lögmann sinn um að svara kæru Orteka Partners. 
Mótmælendur flykktust út á götu í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Audi h-tron Quattro vetnisbíll.
Nú hefur verið lagt hald á allt hráefni og birgðir hjá fyrirtækinu og verður málið kært til lögreglu.
Egill Örn hefur engan húmor fyrir furðulistum sem nú birtast á Amazon yfir mest seldu rafbækurnar og hafa útgefendur sent Amazon erindi vegna málsins.
Rick Steves ráðleggur ferðamönnum að sleppa því að heimsækja Bláa lónið og fara frekar í eina af sundlaugum landsins.
:að eru sjálfsögð réttindi barna að vera vel klædd, þó einkum fyrir íslenska veturinn, segir verkefnastjóri fatasöfnunarinnar.
Blaðamannafundur almannavarna. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Andrés Magnússon.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata
Minningarathöfn vegna voðaverkanna í Noregi fer fram í Norræna húsinu í dag.
Ýmsir hafa af því áhyggjur að stórir hópar séu að bregðast við ástandinu með því að hella í sig áfenginu og víst er að í gær mynduðust langar raðir fyrir utan útsölustaði ÁTVR.
Jónas P. Jónasson hjá Hafró segir menn fylgjast vel með en kóngakrabbinn er skaðræðisskepna -- étur allt sem fyrir verður sér til viðurværis.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR, (t.h) segir trúnaðarbrest hafa orðið milli verkalýðshreyfingar og stjórnvalda.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðgeir Guðmundsson.
Benedikt Páfi 16. hélt ræðu fyrir fjölda manns í Vatikaninu á Jóladag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Keopspíramídinn var reistur í valdatíð Keops faraós, á árunum 2509 til 2483 fyrir Krist.
Bæði Gunnar Bragi og Soini eru á móti aðild að Evrópusambandinu. 
Veikt barn sem óttast er að hafi veikst af neyslu ávaxta litka-trés.
Á níunda tímanum í gærkvöldi var svo tilkynnt um umferðaróhapp í Breiðholti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
saltfiskverkun Íslendingar eru sveigjanlegri við að uppfylla kröfur kaupenda.
Harry og Meghan eru flutt til Kanada.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Þórarinn Tyrfingsson er yfirlæknir á Vogi.
Lögreglumaðurinn Gunnar Scheving Thorsteinsson. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Myndin er úr safni.
Fjöldi lögreglumanna tróð sér inn í lítinn dómsal til að styðja Bjarna Ólaf (í forgrunni í grárri peysu með gulri rönd) í morgun.
Otto Pérez Molina, forseta landsins, er grunaður um svik og mútuþægni. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
Arnar Fells er einn þriggja eigenda faktorý
Farþegara í Strætó fara nú inn að aftan en ekki að framan.
Herjólfur. Eyjamenn vonast eftir að ný ferja geti leyst hann af hólmi eigi síðar en í júlí 2010.
Það tók 13 daga að fjarlægja málningu þotunnar og mála hana upp á nýtt.
Vinnueftirlitið fylgist með umhverfi vinnandi fólks.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Meira en hundrað manns brunnu inni í þessari verksmiðju þegar eldur kom þar upp 24. nóvember.FRÉTTABLAÐIÐ/AP
Bandaríkjaforseti segir að um sé að ræða enn eitt málið þar sem alþjóðasamfélagið fordæmir án sannana.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump réð Mike Dubke til starfsins fyrir þremur mánuðum síðan.
Skjáskot úr umfjöllun Kastljóss
Vetrarsólstöður. Nú er ríkir svartasta skammdegið. 
Þór Þorsteinsson, formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Hreidar Mar Sigurdsson, former chief executive of Kaupthing bank, has begun serving his five and a half years prison sentence.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ríkisstjórnin sem nú situr tók við völdum þann 10. maí í fyrra. Mynd/ Stjórnarráðið. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
123 eru í íslenskum fangelsum, 118 karlar og fimm konur. Þrettán fangar eru erlendir ríkisborgarar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Styrkþegar ásamt Rögnvaldi Jóhanni Sæmundssyni, formanni dómnefndar. 
Mercedes-Benz EQV er hreinn rafbíll og hannaður fyrir allt að átta manns.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar í Keflavík.
Hægt yrði að nýta sér afsláttinn með beinum aðgerðum í rekstri til kolefnisjöfnunar, fjárframlögum til skógræktar, landgræðslustarfa eða endurheimtar votlendis.
Söngkonan Shams Al-Aslami var ranglega sökuð um framhjáhald af aðdáenda annarar söngkonu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá aðstæðum á Hellisheiði á fimmtudagskvöld en slysið varð fyrr um daginn. 
Þjónusta við fólk með fíknisjúkdóma hefur verið veitt af Rauða krossinum um árabil.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skjáskot úr myndbandinu sýnir frumbyggja Awá-ættbálksins horfa beint í myndavélina.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna, segir að meirihlutinn hafi guggnað við að samþykkja eigin tillögu.
Tilkynning barst slökkviliði skömmu fyrir lukkan eitt í nótt að staðartíma.
Frá aðstæðum við Langjökul þann 7. janúar síðastliðinn.
Frá fundi ríkisstjórnarinnar í dag. Hanna Birna er í ljósum jakka.
Bessastaðir.
Frá Austurvelli.
Hin nýja kynslóð Kia Rio sem kemur brátt til sölu hjá Öskju.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Manninum er gefið að sök að hafa ráðist bæði á lögreglubíla og lögreglumenn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Michael Flynn var einn arkítekta stefnu Trump-stjórnarinnar um Bandaríkin fyrst og talaði fyrir bættum tengslum við Rússa.
Konungshöllin í Osló. 
Bryndís Björgvinsdóttir þjóðfræðingur segir að augljósum merkingum við öryggismyndavélar á almannarými sé verulega ábótavant, eftir að hafa gert úttekt á öllum myndavélum í miðbæ Reykjavíkur. fréttablaðið/anton
Hörður Míó Ólafsson, hellabóndi í Víðgelmi.
Fulltrúar Sameinuðu þjóðanna hafa lýst yfir ánægju með framkvæmd kosninganna.
Frá eyðimörkinni í Arizona.
Almenningur er ekki ánægður með þá flokka sem sitja á Alþingi
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björninn var vígður fyrir utan Grand Hótel þar sem ráðstefnan Björgun fór fram um helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðný Friðriksdóttir
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mikinn reykjarmökk leggur frá eldfjallinu en stólparnir hafa náð allt að fjögurra kílómetra hæð.
Liðsfélagar Skaggs minnast hans.
Karl Pétur Jónsson, bæjarfulltrúi Viðreisnar á Seltjarnarnesi, og Ásgerður Halldórsdóttir bæjarstjóri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árásir á þorp og hverfi Shía eru nær daglegt brauð í Írak og óttast er að ofbeldisaldan í landinu nái brátt fyrri hæðum.
Síminn hefur tryggt sér lóð á Hólmsheiði undir gagnaver.
"Fyllilega hæfir einstaklingar voru á meðal umsækjenda," segir skrifstofustjóri hjá forsætisráðuneytinu
Sigurður Tómas Magnússon, sérfræðingur við lagadeild Háskólans í Reykjavík, er verkefnisstjóri í tengslum við stofnun nýtt embætti héraðssaksóknara.
Skrifin hverfast um aðferðafræði við að halda lúpínu í Þórsmörk í skefjum.
Miri Alkatiri, forsætisráðherra Austur-Tímor
Margrét Sverrisdóttir, fyrrverandi framkvæmdastjóri Frjálslynda flokksins.
Krafan um nýja stjórnarskrá hefur verið hávær frá hruni árið 2008. Árið 2012 samþykkti meirihluti kjósenda drög að nýrri stjórnarskrá eftir tillögum stjórnlagaráðs. Ekki var vilji til að samþykkja þær tillögur á Alþingi. Tillögur stjórnlaganefndar eru mun umfangsminni en breytingar stjórnlagaráðs. 
Ehud Olmert forsætisráðherra Ísraels, George Bush forseti Bandraíkjanna og Mahmoud Abbas forseti Palestínu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Formenn samninganefndanna Jón Einarsson og Svali Björgvinsson. Á milli þeirra stendur Magnús Jónsson sáttasemjari. 
Sjaldgæft er núorðið að goshverinn heimsfrægi gjósi án aðstoðar.
Sr. Bjarni Karlsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hrafn Hauksson með birting úr Kjósinni. Þeir félagar lentu í hörku veiði.
Iceberg-kál er meðal þess sem erfitt getur reynst að fá í verslunum Bretlands.
Luis Suárez gekk illa að finna netmöskvana í gær og stuðningsmenn Barcelona virðast vera búnir að fá nóg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, var talin hafa brotið jafnréttislög þegar hún skipaði flokksbróður sinn ráðuneytisstjóra. Ráðuneyti hennar hefur greitt Einari Huga sem hefur setið í fjölda nefnda fyrir Framsóknarflokkinn á sextándu milljón króna frá því að Lilja varð ráðherra, að sögn RÚV.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jerry Nadler og Mitch McConnell.
Flugeldagleraugum verður dreift ókeypis. 
Marinó G. Njálsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Um tímamótasamkomulag er að ræða
Katrín fylgist grannt með Pence áður en þau héldu inn á fund sinn í húsi Landhelgisgæslunnar í Keflavík í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn sem var handtekinn mun hafa verið á vettvangi og talsmaður lögreglunnar segir hegðun hans hafa leitt til þess að hann hafi verið handtekinn. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Skýrsla rannsóknarnefndar Alþingis kynnt í Iðnó 12. apríl. Páll sést hér með Sigríði Benediktsdóttur. Auk þeirra átti Tryggvi Gunnarsson sæti í nefndinni.
Júlíus Már Baldursson er ósáttur við ráðuneytið. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ráðhúsið í Reykjavík Fréttablaðið/GVA
Frá aðgerðum á vettvangi.
Xi Jinping og Vladimír Pútín í Pétursborg í morgun.
Landsbankinn vill reisa nýjar höfuðstöðvar á þessari lóð.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Sergei Skripal í dómssal árið 2006 þegar hann var fangelsaður fyrir njósnir.
Söngkonan Netta var fulltrúi Ísraels í Eurovision í ár. Hún var að vonum afar sátt með sigurinn. 
Utanríkisráðuneytið.
Pétur Ólafsson, nýráðinn aðstoðarmaður borgarstjóra.
Fjallagarpar. Frá vinstri talið: Ingvar Teitsson, Sigurgeir Haraldsson og Halldór Brynjólfsson komu skífunni fyrir á Súlutindi á dögunum.
Tzipi Livni utanríksráðherra Ísraels ásamt Terje Roed-Larsen
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Margrét 2. mun ávarpa dönsku þjóðina í kvöld.
Björg Thorarensen telur tilskipunina ekki rúmast innan ramma stjórnarskrár.
Kvika frá Bárðarbungu braut sér leið upp á yfirborðið í Holuhrauni árið 2014. Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur segir Bárðarbungu á fullu í kvikusöfnun. Hvað svo gerist sé óvíst.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Roger Fisk var einn af lykilmönnunum á bak við kosningaherferð Baracks Obama í bæði skiptin sem hann bauð sig fram til forseta.
Bretar hafa orðið nokkuð illa úti vegna heimsfaraldurs nýju kórónuveirunnar og hafa rúmlega 28 þúsund dáið, samkvæmt opinberum tölum. Hér má sjá sérstakt Covid-19 sjúkrahús sem reist var í Skotlandi.
Græna kirkjan í Tíkrit, áður en hún var jöfnuð við jörðu.
Ríkisráð Íslands kom síðast saman 1. október.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í brussel Gunnar Bragi og Stefan Füle á fundi í fyrrasumar. MYND/ESB
Aðalfyrirlesari dagsins er Hrund Gunnsteinsdóttir.
Ásgeir Kolbeinsson.
Kofi Annan
Landsnet. Mynd úr safni.
Bjartmar Hannesson, bóndi á Norðurreykjum í Borgarfirði, sló í blíðunni í byrjun síðustu viku maí. Það er þremur vikum fyrr en vanalega. Bændur á Suðurlandi nýttu veðrið og slógu einnig …
Koenigsegg Jesko á bílasýningunni í New York.
Jarðvarmi á í dag 100% í HS Orku, en mun selja 50% til Ancala partners.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á vettvangi fyrr í dag,
Benedict Cumberbatch.
Piltarnir á leið í Hvalfjörðinn í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Síðast þegar The Open fór fram á Royal St. George´s árið 2011 stóð hinn vinsæli N-Íri, Darren Clarke, uppi sem sigurvegari.
Heiða Kristín Helgadóttir
Lokunarskilti sem sett var upp meðan gosið í Holuhrauni stóð yfir. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarney Bjarnadóttir
Hólaskóli í Hjaltadal
Karl Steinar Valsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Forstjóri Marel Food Systems segir Seðlabankann eiga vandasamt verk fyrir höndum en telur hömlur á gjaldeyrisviðskipti vera til skamms tíma. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alondra Silva segir sársaukafullt að fylgjast með atburðarásinni.
Margir hafa lent í vanda vegna ófærðar á Holtavörðuheiði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðstoðin þarf að vera aðgengileg og ekki með löngum biðlistum.
Range Rover er eini bíllinn í Bandaríkjunum sem hækkar í verði eftir eins árs eignarhald. Ólíklegt er að það sama eigi við hér á landi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dómstóllinn viðurkenndi að með úrskurði sínum væri verið að hafa áhrif á trúfrelsi stúlknanna en dómararnir töldu sig ekki vera að brjóta gegn trúfrelsinu.
Bjarni Ármannsson og Hannes Smárason.
Miklar skemmdir blasa við víðsvegar um í Christchurch eftir jarðskjálftann.
Erdogan segist vongóður að Khashoggi finnist á lífi. 
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og þingmaður Vinstri-grænna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Einkennismerki Kópíisma.
Við lokunarpóst á afleggjarnum að Djúpavogi fannst konan, en fyrst þar gat hún látið vita af sér.
Goðafoss á siglingu.
Miðbær Tel Aviv
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Al Franken, þingmaður Demókrata.
Carrie Fisher.
Tímabundin niðurfelling gatnagerðargjalda hvetur til framkvæmda.
Vilhjálmur Ari Arason heilsugæslulæknir situr í sóttvarnaráði.
Mennirnir voru handteknir á Höfn í Hornafirði.
Jóna Th. Viðarsdóttir er formaður Hundaræktarfélags Íslands. 
Finnur Freyr Stefánsson.
Volvo XC40 Recharge tengiltvinnbíllinn
Björgunarsveitir verða árlega fyrir talsverðum útgjöldum vegna skemmda á bílum sem dregnir eru úr snjósköflum eða forarvilpum.Mynd/Einar Eysteinsson
Ágangur fugla hefur víða hrakið bændur frá því að rækta korn. Búfræðingur hjá Búnaðarsambandi Suðurlands segir það áfall ef bændur gefist upp á kornrækt enda kunni að vera ódýrara fyrir bændur að kaupa korn fremur en að rækta það sjálfir.
Stefán Ásmundsson (til hægri).
Um 3.000 manns hafa látið lífið í hermdarverkum milli trúarhópa í Írak síðustu fjóra mánuði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Meghan elskar hvítar skyrtur.
Ólöf Nordal ætlar að funda með Isavia um næstu stig málsins en loka þarf neyðarbrautinni innan sextán vikna samkvæmt dómi Hæstaréttar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ensaf Haidar veitir Sakharov-verðlaununum viðtöku fyrir hönd eiginmanns síns, sem situr í fangelsi í Sádi-Arabíu.
Julian Assange aðgerðarsinni og stofnandi Wikileaks.
Mörg eru ósátt við töfina og minna á atkvæðagreiðsluna.
ársæll valfells
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lilja Katrín Gunnarsdóttir, nýr ritstjóri miðla Frjálsrar fjölmiðlunar, meðal annars DV og dv.is.
Íslensk kona kvartar yfir mikilli svitamyndun.
Múammar Gaddafí
Umfangsmikil viðskipti með áfengi fer fram í lokuðum hópi á Facebook.
Björg Bjarnadóttir, formaður Félags leikskólakennara
Assad Sýrlandsforseti nýtur stuðnings í Rússlandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það voru ófáir stútar undir stýri í nótt.
99,1% af ströndum eyjunnar Kýpur fær hæstu einkunn Umhverfisstofnunar Evrópu þegar kemur að vatnsgæðum sem gerir þær að hreinustu ströndum álfunnar.
Það er ekki hópur manna sem gengur um og ber fólk, að sögn aðstoðaryfirlögregluþjóns.
Kínverskir farþegar komnir til Peking fyrir nýárið.
Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum 2006, Vestmannaeyjar
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rudi Gutendorf þjálfaði 55 lið í 32 löndum.
Úr myndasafni.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Angela Merkel kanslari Þýskalands á blaðamannafundi vegna veirunnar í mars.
Ísland hefur toppað listann öll ár frá því farið var að gefa hann út í núverandi mynd.
Orkuveita Reykjavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Uppselt var þegar Ragnar Jónasson og Yrsa Sigurðardóttir ræddu íslenskar glæpasögur, einkum sín eigin verk, við breska lesendur. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Nelson Mandela, þjóðarhetja og fyrrverandi forseti Suður-Afríku.
Framleiðslu Dodge Viper verður hætt vegna ónógrar sölu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sala nýrra bíla hefur verið með miklum ágætum í ár á Íslandi.
Frá úthlutuninni í fyrra.
Alþingi.
Biðin kostar Bandaríkjamenn samtals 121 milljarð dollara og 5,5 milljarða klukkustunda
Þröstur Karelsson, sölustjóri Bílamarkaðarins.
Kasper Søndergaard í leik með danska landsliðinu.
Kari Aalto mun syngja fyrir hönd Finna í Eurovision þetta árið og svo vel ber í veiði að Dr. Gunni og Grímur hittu hann í Montreal árið 2012.
Leiknir á Fáskrúðsfirði leikur í 1. deild í ár.
Rannsóknin fór meðal annars fram á svölum íbúðarinnar. Í beiðni verjanda Friðriks kemur fram að þar hafi greinilega mátt sjá fingraför í blóðslettum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brugghúsið er starfrækt á bænum Steðja í Borgarfirði. 
Leitað er að þeim 25 farþegum sem enn er saknað.
Lögreglan á Norðurlandi vestra telur sig hafa verið ofrukkaða um 190% vegna leigu á lögreglubifreiðum á tæplega þriggja ára tímabili.
Chris O'Neill, Madeleine og sonurinn Nicolas fyrr í sumar.
Einkum mun snjóa við suðurströndina og á Reykjanesi.
Frá undirskriftinni í Karphúsinu.
Treptower Park er gríðarstór almenningsgarður í austurhluta Berlín. Vegur liggur í gegnum hann en stór hluti hans er vegalaus.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra var mættur að plokka við Vesturlandsveg ásamt vöskum plokkurum.
Kap VE veiddi sild úr Vestmannaeyjahöfn áður en hún drapst - mengunarhætta var ástæðan fyrir sérstöku leyfi til veiðanna.
Jean Claude Juncker fráfarandi forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Meyjarhofið í Aþenu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björn Bragi hefur beðið sautján ára stúlku afsökunar á að hafa áreitt hana. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við kynningu á Lífskjarasamningnum í gær.
Bólstrar úr Redoubt teygja sig hátt til himins.
Sólveig Kolbrún Pálsdóttir er markaðs- og kynningarstjóri Ljóssins. Áður en hún tók við því starfi hafði hún nýtt sér þjónustu Ljóssins í kjölfar þess að hún greindist með krabbamein. 
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands.
Ráðherrar við eldhúsdagsumræður á Alþingi í liðinni viku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Thomas hefur hulið andlit sitt í dómssal þegar myndatökur eru leyfðar.
Kawhi Leonard og Anthony Davis voru á meðal þeirra sem ræddu málin.
Grétar Mar var andvígur gerð Landeyjahafnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heine, Guðmundur og Markús.
Besti flokkurinn fær sjö fulltrúa samkvæmt nýrri skoðanakönnun sem gerð var fyrir Morgunblaðið
Hagsmunasamtök heimilanna standa að baki stefnu gegn Íbúðarlánasjóði
HK taldi sig ekki hafa brotið persónuverndarlög.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir hefur spilað vel í Finnlandi.
Guðfríður lilja Grétarsdóttir
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Frá vöruskemmunni.
Akureyri.
John Kerry í New York í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá miðbæ Þórshafnar. 
Einar Áskelsson.
Margeir er einnig eigandi veitingarstaðarins Monte Carlo á Laugavegi, en brotist var inn á Mónakó.
Að hitna eða ekki að hitna, það er spurningin. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Karlmaður á fertugsaldri sem fannst illa til reika fyrir utan fyrirtæki á Granda snemma í morgun fékk að gista í fangaklefa þar til hann nær áttum. 
Leyniþjónustur víða um heim vilja meina að gervitungl Norður-Kóreumanna sé í raun Taepodong-2-eldflaugin sem gæti dregið alla leið til Alaska eða Hawaii.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Ólafur Darri verður í einu aðalhlutverka sjónvarpsþáttarins Line of Sight hjá kapalstöðinni AMC.
Gunnar kallar eftir aðgerðum ríkisstjórnarinnar. Mynd/ stjórnarráðsvefurinn. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kartöflusúpa af bestu gerð var að koma á borðið.
Dómurinn var kveðinn upp í gær. Maðurinn þarf að greiða barnabarni sínu 1,2 milljónir króna í bætur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Góðar samfelldar langtímamælingar hafa verið gerðar á mælireitnum við Veðurstofuna frá 1973.
Rick Santorum.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra hefur sætt spurningum um hæfi sitt vegna náinna tengsla við útgerðarrisann Samherja.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrátt fyrir vetrarfærð virðist það ekki koma í veg fyrir hraðaakstur.
Frá vettvangi í Buenos Aires í Argentínu
Á Klambratúni. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, hagfræðingur BSRB.
Ari Freyr Skúlason
Áreksturinn varð við gatnamót Reykjanesbrautar og Krýsuvíkurvegar, rétt austan við álverið í Straumsvík.
Samkvæmt hugmyndum menntamálaráðuneytisins eiga stjórnendur framhaldsskóla að birta sérstaka umsögn um nemendur sem útskrifast með framhaldsskólapróf. Þar á meðal annars að koma fram hvort viðkomandi geti verið virkur og ábyrgur borgari í lýðræðislegu samfélagi. 		
Loftslagsaðgerðasinninn Greta Thunberg er ósátt með þá sem sýna henni vanvirðingu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi árásarinnar. 
Nú þegar eru hátt í þrjátíu þúsund manns án rafmagns og var hundruð þúsunda gert að yfirgefa heimili sín í strandbyggðum Suður-Karólínu og Georgíu.
Hlutfall nemenda í starfsnámi á framhaldsskólastigi er töluvert lægra á Íslandi en að meðaltli í ESB.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gistiskýlið við Lindargötu var fullnýtt um hátíðarnar.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra sést hér yfirgefa þingflokksfund Framsóknarflokksins upp úr klukkan 14:30 í dag. Hann veitti fjölmiðlum ekki kost á viðtali þá en tilkynnti í kvöld að hann ætlar að bjóða sig fram til formanns flokksins. 
Búast má við rafmagnstruflunum á meðan viðgerð stendur yfir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Velsk yfirvöld hvetja almenning til að gæta vel að því hvernig þungum heimilistækjum á borð við sjónvörp er komið fyrir.
Jenna Jameson er ein þekktasta klámmyndaliekkona samtímans. 
Elliði Vignisson segir ekki ætlunina að refsa fólki heldur aðstoða það.
Ólafur Þór Gunnarsson, bæjarfulltrúi VG í Kópavogi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gunnar Birgisson og Ármann Kr. Ólafsson sækjast báðir eftir 1. sæti í Kópavogi. 
Óskar Örn Hauksson leikur sitt sextánda tímabil í efstu deild og leikirnir eru nú orðnir 300.
Margir vestanhafs hafa beðið eftir því að Obama beiti sér að fullu gegn Trump.
Simone Biles.
Þátttaka Katrínar Jakobsdóttur í auglýsingum Rassa gæti reynst afdrifarík en vart fer á milli mála að með henni hafi VG gerst brotleg við áfengislög og tóbaksvarnarlög. 
Líkan af Bakkafjöruhöfn.
Cars frá 2006 er skemmtileg fjölskyldumynd.
Kári Stefánsson telur skelfilegar niðurstöður í Pisa-könnun geta bent til þess að Íslendingar séu fremur heimsk þjóð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Isamu Akasaki tekur við blómum í tilefni dagsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nanna Hermannsdóttir (til vinstri) var í forystu í #freethenipple brjóstabyltingunni árið 2015 ásamt Sunnu Ben.
Þau Aníta og Adam fögnuðu sambandsafmæli á þriðjudaginn.
Rendell í sýningarsal sínum.
Samkeppniseftirlitið segir afar brýnt að hugað sé að samkeppnissjónarmiðum við úrlausn mála eftir fall WOW air.
Árni M. Mathiesen, fyrrum fjármálaráðherra.
Leiðtogi Sósíaldemókrata fagnar niðurstöðu þingsins.fréttablaðið/AP
Eldborg er í raun handverk bátasmiðanna en nú eru góð ráð dýr því báturinn á að vera kominn út fyrir mánaðamótin. fréttablaðið/jón sigurður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október í fyrra. Ekkert hefur spurst til hennar síðan.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Meret ver stórglæsilega frá Mo Salah í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Humarinn Georg virðist hinn geðþekkasti.
Frá Tansaníu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgunarsveitin Vopni er við leit að sjómanninum.
Fimmþúsundkallar eru lítils virði miðað við ofursummurnar sem kókaínmarkaðurinn í Kólumbíu veltir.
Sá sem lifði fallið af hefur verið fluttur á spítala í Salzburg.
Donald Trump sigurviss að loknum forkosningum í Indiana á þriðjudag.
Viktoría Guðmundsdóttir.
Slökkviliðið hefur yfirgefið vettvanginn.
Mikil flóð eru í Kína þessa daganna.
11,7% sögðust ekki ætla að vera með jólatré á sínu heimili í ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd fengin af vedur.is.
Eva Kjer Hansen, umhverfisráðherra Danmerkur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Börn eiga eriðar með að vakna þegar skammdegið gengur í garð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sýni rannsökuð á Ítalíu.
Chris Matthews.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Friðriks hefur verið saknað frá því í apríl. 
Fartölva af þeirri gerð sem stolið var af Jun.
Recap Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti. Hann hefur gegnt því emb­ætt­i frá árinu 2014. 
Breskir ferðamenn hafa beðið lengi á flugvellinum í Sharm el-Sheikh.
Aðstæður á leitarsvæðinu hafa reynst leitarmönnum erfiðar.
Guðbjartur Hannesson, félagsmálaráðherra.
Meðferðarheimilið Háholt í Skagafirði
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands. 
Marie Yovanovitch var sendiherra BNA í Kænugarði 2016-2019.
Porsche er bráðnauðsynlegur fararskjóti fyrir suma.
Elísabet Agnarsdóttir, annar eigandi ferðaskrifstofunnar Tripical.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að ekki komi til greina að skrifa undir nýja kjarasamninga án þess að hafa náð fram styttingu vinnuvikunnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Partý ársins! Eva Lafuey og dætur hennar héldu glæsilegt prinsessupartý í gær.
Ástandið í heiminum hefur haft mikil áhrif á samband parsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari, var á meðal þeirra 30 sem tóku þátt í húsleitum vegna rannsókna á Landsbankanum í þessari viku. Gögn vegna fyrri húsleita þar í landi eru farin að skila sér til Íslands. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Ögmundur Jónasson er innanríkisráðherra. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eyþór Eðvarðsson átti frumkvæði að átakinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kornræktarsvæði eru mörg hver enn undir snjó.
Málið verður þingfest í héraðsdómi Reykjaness 30. Apríl næstkomandi.
Vilhjálmur Egilsson gagnrýndi skattastefnu stjórnvalda harðlega í morgun. Mynd/ Pjetur. 
Maimuna Abdullahi á leiðinni heim til sín í Kadúna í Nígeríu.
Fólk á götu í London. Breska hugveitan Autonomy segir Breta þurfa að stytta vinnuvikuna niður í níu stundir takist ekki að draga úr koltvísýringi í andrúmslofti.
Náttúrustofa Vesturlands ber hitann og þungann af talningunum sem voru umfangsmeiri en áður. mynd/NSV
Sigrún Elsa Smáradóttir, borgarfulltrúi.
Gunnar Ingi Sigurðsson
Hulda Ásgerður Guðmundsdóttir, hjúkrunarfræðingur í Arizona, ásamt móður sinni, Halldóru Magnúsdóttur, fyrrverandi skólastjóra í Vestmannaeyjum. Hulda segir ástandið orðið ískyggilegt í Bandaríkjunum. „Mike Pence varaforseti tilkynnti fyrir um það bil …
Karlmennið Putin lét orðrðóminn sem vind um eyru þjóta.  
Ráðhús Reykjavíkur.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Barack Obama og Vladímír Pútín
Tengifarþegar flykktust að skrifstofu Icelandair í Leifsstöð þegar ferðabannið spurðist út.
Skoðakönnun sem birt var í fréttum Stöðvar 2 gær sýndi einnig að meirihluti landsmanna hyggst hafna Icesave-lögunum í kosningunum á laugardaginn.
Leiðin sem áætlað er að róa er um 2000 km í beinni línu og hefur aldrei verið róin áður svo vitað sé.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Steinar Gunnlaugsson
Losað úr pokanum.
Frá vettvangi í Fnjóskadal.
Kristinn var 64 ára í gær og hann segir þetta einn sérstæðasta afmælisdag sem hann hefur lifað. Búið er að fjarlægja nafn hans af starfsmannalistum í HR.
Jeb Bush, Ted Cruz og Donald Trump skiptust á föstum skotum í nótt. 
Plötusnúðurinn spilaði háværa tónlist frá níu um morguninn til hádegis.
Kyle Walker er leikmaður Manchester City og enska landsliðsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kvenprestar krefjast breytingar á vinnuumhverfi sínu undir merkjum MeToo.
Mynd úr safni
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Shannon Clay ákvað að skipta yfir í vegan-mataræði.
Starfshópur á að skila niðurstöðu fyrir helgi um hvort mögulegt sé að Íbúðalánasjóður komi að lánsveðslánum lífeyrissjóðanna svo hægt sé að fella þau niður að 110%, líkt og gert hefur verið við önnur lán. 
Þórður Guðmundsson forstjóri Landsnets
David Willis lét vita af sér á Twitter og Instagram þegar hann læstist inni Waterstones í gærkvöldi.
Fjölmargir hafa síðustu mánuði og ár reynt að smygla sér um borð í vörubíla á leið til Bretlands um Ermarsundsgöngin.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er forseti Alþingis. 
Guðni Bergsson hefur áður velt fyrir sér að fara í formannsslag en nú ætlar hann að láta slag standa.
Fyrr í vikunni sást til Pútín haltra á samstarfsfundi Kyrrahafs- og Asíuríkja.
jón sæmundur aka Nonni. Photo: Jón Sæmundur
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hjördís verður dregin til hafnar í Rifi.
Heilsar upp á Snorra flugmann.
Dorrit Moussaieff, Jón Gnarr og Ólafur Ragnar Grímsson ræddu málin í Háaleitisskóla í dag. 
Eins og sjá má hefur risahákarlinn tekið risabita úr sitthvorri síðu frænda síns. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá fundi borgarstjórnar í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Miklar skemmdir urðu í borginni.
Ögmundi verður síðar í dag afhentar um fjögur þúsund undirskriftir Sunnlendinga
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra, Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Það er þarf ekki að vera vandræðalegt að vera ekki í stuði.
Birnir er kominn á fast.
Svona er umhorfs á knattspyrnuleikjum í Íran
Kaupmenn vilja að stöðumælar hverfi. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsómi Reykjavíkur í morgun. 
Salan hjá Nettó tífaldaðist í miðjum heimsfaraldri kórónuveiru.
Hið stæðilega tveggja hæða einbýlishús Níels Karlssonar skal rifið. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dagur B. Eggertsson, Ólöf Nordal og Kristín Völundardóttir við undirritun samningsins.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Valgerður Bjarnadóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis.
Hunang geymis að eilífu! Eða svona næstum því.
Björgunarmenn flytja mann sem særðist í árásinni á sjúkrahús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn vann skemmdarverk á lögreglubíl.
Ian Jeffs og Andri Ólafsson ræða málin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnar Þorsteinsson
Hæstiréttur Bandaríkjanna.
Patrick Crusius varð 22 að bana þegar hann réðst inn í verslun Walmart í El Paso og skaut fólk á færi. Hann reyndi sérstaklega að myrða fólk frá Mexíkó.
Hafnfirðingar skera upp herör gegn orkudrykkjum og hafa bannað neyslu þeirra í félagsmiðstöðvarstarfi, skólaferðum og á skólaskemmtunum í bænum
Haukur Hilmarsson háskólanemi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Enn gengur ekkert að byggja upp innviði Líbanons en vonir standa til að það eigi eftir að breytast með lánveitingunni. 
Jónas og hans menn hafa nú gert sér lítið fyrir og rekið væntanlegan frambjóðanda til stjórnar. Heiðveig María telst hafa skaðað félagið með gagnrýni sinni á stjórn.
Ráðuneytið bendir á að ávallt sé krafa um að ferðalangar hafi vegabréf meðferðis.
Mynd úr safni
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lilja Rafney Magnúsdóttir hefur setið á þingi fyrir VG frá árinu 2009.
Börn Gunnars í Krossinum hafa sent frá sér yfirlýsingu.
Donald Trump hefur hafist handa við að draga til baka margt sem gert var í stjórnartíð Barack Obama. 
Aftaka hefur aldrei verið sýnd í fréttum bandarískra sjónvarpsstöðva.
Var talið að um mótmælendur væri að ræða en þegar að lögregla kom á staðinn kom í ljós að smá eldur logaði í potti úti við.
Hannes Petersen þyrlulæknir að störfum í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar. 
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fagnað var á þingpöllum eftir að frumvarpið var samþykkt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjögur tilfelli kórónuveirusmits greindust í kvöld og eru tilfellin því orðin 138 talsins hér á landi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins. 
Reffilegur að sjá sá nýi.
Námuverkamennirnir hafa verið fastir neðjanjarðar í meira en mánuð.
Ahmed Aboul Gheit utanríkisráðherra og Omar Suleiman, yfirmaður leyniþjónustu Egypta, mæta á fund með Mahmoud Abbas, forseta Palestínu, í gær.  Fréttablaðið/AP
Najat Vallaud-Belkacem jafnréttisráðherra segir að börn muni fá kennslu um samkynhneigð. 
Flestir náðu að koma sér niður af fjallinu af sjálfsdáðum.
Indefence skorar á ríkisstjórnina að krefjast fébóta. Mynd/ Pjetur. 
Kópavogskirkja í jólabúningi. 
Leikkonan Cléo Pires og Domingos Montagner.
Lögbundinn frestur til að taka nagladekkin undan er 15. apríl ár hvert.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. Mynd/ Vilhelm. 
Ragnar Ingi Sigurðsson og Silja Úlfarsdóttir.
Rannveig Ásgeirsdóttir (t.v.), sem er formaður bæjarráðs Kópavogs, segir Guðríði Arnardóttur bæjarfulltrúa gefa í skyn að hún hafi brotið samskiptareglur. Guðríður Arnardóttir kveðst hafa verið að sinna eftirlitsskyldu sinni. Með svari bæjarráðsformannsins sé málinu lokið.
Frá Vogaskóla í morgun.
Það getur verið skemmtileg tilbreyting að skoða borgir á hjóli.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Grímur Grímsson er nú bæði yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar og yfirmaður kynferðisbrotadeildar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar
Repúblikanar ráða lögum og lofum á Bandaríkjaþingi eins og er. Þingkosningar fara hins vegar fram í nóvember 2018.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Snjómokstur á Hellisheiði. 
Frá Fljótsdalshéraði Egilsstaðir í forgrunni og Fellabær í baksýn.
„Ég held að næsti vetur, það er að segja norðurljósatímabilið nóvember til mars, að þar verði einhver samdráttur, en næsta sumar verði mjög þungt víða.“
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það gekk mikið á í Hafnarfirði í gærkvöldi.
Fylkismenn fagna einu af mörkum sínum á Hásteinsvelli í dag.
María Ósk og Ægir hafa í rúmlega sex ár barist við kerfið vegna veikinda sonar síns.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stúlkan sem varð fyrir áverkunum leitaði læknis á Heilbrigðisstofnun Vestmannaeyja þar sem sauma þurfti nokkur spor til að loka sárinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Meðlimur slökkviliðs á vettvangi árásarinnar.
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson, forstjóri Vinnslustöðvarinnar.
Ragnar Magnússon.
Um síðustu helgi var nokkuð um miklar seinkanir vegna veðurs í Evrópu en úr því rættist fyrir jólin
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu
32% verðmunur var á dýrasta taðreykta hangikjötinu, hjá Nettó, og því ódýrasta, hjá Fjarðarkaupum, samkvæmt könnun verðlagseftirlits ASÍ
Ólafur Ólafsson, skipstjóri á Hval 9, í viðtali við Stöð 2 í dag.
Össur Skarphéðinsson vísar gagnrýni rannsóknastofnunar sænska hersins algerlega á bug.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Brent Boyd með bílinn góða.
Trump skrifaði undir tilskipun um Keystone XL-olíuleiðsluna þegar á öðrum degi sínum í embætti forseta.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vandana Shiva var hýr á brá á fyrirlestrinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kornabarn Rannsókn á tengslum háþrýstings og fæðingarþyngdar var kynnt á ráðstefnu LSH. Nordicphotos/AFP
Theo Hoen
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Haraldur Briem situr fundinn fyrir Íslands hönd. Mynd/ Hari. 
Þórður Þorsteinn Þórðarson rifti samningi sínum við uppeldisfélag sitt ÍA í morgun.
Össur segir að hann hafi talið að hugmynd Davíðs hafi verið „valdarán Davíðs Oddssonar.“
Snorrabraut milli Flókagötu og Bergþórugötu verður lokuð fyrir umferð á morgun og föstudag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það getur dregið úr stressi að stunda sjálfsfróun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hvíta húsið hefur sent frá sér tilkynningu þess efnis að ekki verði tekið tillit til nýja lögbannsins
Janus Daði Smárason skoraði fjögur mörk í dag.
Flaugarnar sem samkomulagið bannaði voru mikilvægir hluti af varnarkerfi Bandaríkjanna og Sovétríkjanna.
Heilleg hauskúpa David Lordkipanidze, sérfræðingur Þjóðminjasafns Georgíu, sýnir heillega hauskúpu fornmanns sem var uppi fyrir um 1,8 milljónum ára. nordicphotos/AFP
Ólöf Nordal, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Öryggismyndavél á bensínstöðinni náði þessari mynd af Elliot.
Gunnar Bragi og Bergþór Ólason eru báðir farnir í launalaust leyfi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Gnarr.
Það er búist við prýðilegu veðri víðast hvar á landinu um páskana. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins hreinsaði upp olíu eftir árekstur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hér má sjá hvernig glerinu rigndi yfir bílinn og var fjögurra ára sonur Sæþórs þakinn í gleri. 
Frá höfuðborginni Lima.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eins og sést hefur myndast bílaröð í Kömbunum af æstum ísaðdáendum.
Trén við gamla sumarbústaðinn næst Valhallarreitnum sleppa við að verða upprætt í bili að minnsta kosti. 
Mótmælendur í Ferguson.
Vel fór á með Sanders og Clinton eftir kappræðurnar.
Þorgerður Katrín var sökuð um landráð í hrópum og köllum frá gestum á þingpöllum.
Mini Cooper SE rafbíllinn.
Japanair hafa málað orðið Rannsóknir risastórum stöfum á  hvalveiðiskip sín. 
Audi A4 í bæði Sedan og Avant útfærslu.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra
António Guterres gegndi embætti yfirmanns Flóttamannahjálpar Sameinuðu þjóðanna á árunum 2005 til 2015.
USS Mason á Hudson ánni.
Bolsonaro mundar Bic-penna fyrr í mánuðinum. Myndin var, merkilegt nokk, ekki tekin í tengslum við yfirlýsinguna.
Meðan flóðið hækkar Þeir settust bara niður og fengu sér bjór fyrir utan knæpu í York.nordicphotos/AFP
Mennirnir hafa verið í haldi síðan í byrjun júní en voru í góðu ásigkomulagi. Þeir voru fluttir til Tyrklands í gær. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bandaríska sendiráðið í Havana. Löndin tvö tóku upp formlegt samband fyrir tveimur árum eftir fimmtíu ára óvild.
Spánnýjir hjúpar frá Össur á leið til Landspítalans.
Varað er við mikilli hálku í dag vegna bráðnunar snjós og rigninga.
Mikil hætta getur skapast á vegum þegar ferðamenn stöðva til að dást að útsýni eða taka myndir. 
Norður-Kórea á líka eldflaugar fyrir kjarnorkusprengjur. 
Gary Ray Bowles.
Frá einni af fimmtán verksmiðjum Skoda þar sem framleiddur er vinsælasti bíll Skoda, þ.e. Octavia.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hver elskar ekki pönnukökur? Pönnukökudagurinn er 25. febrúar og við efumst ekki um að það verði slegið í nokkrar pönnsur í tilefni dagsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
"Þegar ég kom í kjötborðið sagði Guðmundur verslunarstjóri að ég gæti ekki verið í kjötborðinu útaf hárinu á mér,“ segir Jón.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Benjamin Netanyahu og Angela Merkel.
Íbúi í bænum Datchen á Englandi tók myndir á meðan ekið var um yfirflæddar götur.
Fólk íklætt stuttermabolum sem múslimar réttu gangandi vegfarendum á minningarathöfn í Berlín í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá fundi Framtíðarlandsins þar sem tekist var á um hugsanlegt framboð til Alþingis. 
Frá toppi Helgarfells í gær.
Palestínumenn í Betlehem mótmæltu aðgerðunum í Jerúsalem harðlega í gær. 
Sydney Loofe greindi frá fyrirætlunum sínum á Snapchat.
Ágæt mæting var á Austurvelli í kvöld.
Viðræðum verður fram haldið í desember.
Seat Altea XL.
Mikið hefur verið fjallað um málið í litháískum fjölmiðlum.
Kristinn Skúlason tekur við viðurkenningu frá Ólafi Ragnari fyrir hönd Krónunnar,
Nýja lyfið við Gauchers-sjúkdómnum er framleitt í gulrótum og hefur í tilraunum reynst jafn vel og eldri lyf.
José Mourinho.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Indverskur lögreglumaður biður ættingja þeirra sem létust í ákeyrslunni afsökunar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá störfum slökkviliðs við hótelið á sunnudag.
Á blaðamannafundi stuttu eftir hrun Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, þáverandi utanríkisráðherra, og Geir H. Haarde, þáverandi forsætisráðherra, vissu lítið sem ekkert um vinnu samráðshóps sem fjallaði um viðbrögð við fjármálaáfalli.fréttablaðið/gva
Sigríður Gunnarsdóttir framkvæmdastjóri hjúkrunar á Landspítalanum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stelpur sem búa við erfiða fjárhagsstöðu eru í mestri hættu á að þjást af kvíða. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
"Frá því að fréttin birtist á þriðjudaginn hefur hann sent mér þrjátíu og fimm skilaboð,“ segir Ásdís Hrönn Viðarsdóttir. Myndin er sviðsett.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frakkastígur 8
Utanríkisráðherra BandaríkjannaHún er á ferðalagi um arabalönd.fréttablaðið/AP
Robert Mugabe, forseti Zimbabwes. 
Eimreiðinni komið á sinn stað.
Innbrotsþjófurinn reyndi í fyrstu að fela sig og síðan að hlaupa í burtu er lögregla kom á vettvang. Mynd úr safni.
Þúsundir hermanna munu standa vaktina á götum úti í Bretlandi næstu daga.
Nicolas Sarkozy .
Lóa var að leika við annan hund niðri við Ægisíðu þegar þriðji hudurinn kom að og þá fældist Lóa litla frá. Hún sást hlaupa upp Dunhaga í Vesturbæ Reykjavík, en síðan hefur ekkert til hennar frést.
Rúmlega 51.700 bílar fóru daglega um Vesturlandsveg ofan Ártúnsbrekku í ágústmánuði árið 2016 en rúm 59.200 í ágústmánuði í ár.
Aðalpersónur úr Næturvaktinni. 
Verktakar að störfum við Hlíðarendaá.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Arnar Þór Viðarsson.
Elva Brá Þorsteinsdóttir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Benedikt Hjaltason vinnur að útflutningi heys til Noregs.
Fuad Saniora, forsætisráðherra Líbanons. Hizbollah vill koma stjórn hans frá völdum.
Skógræktarfólk gróðursetur rótarskot hjálparsveita í sumar.
Reynir Pétur Ingvarsson er líklegast þekktasti íbúi Sólheima. Mynd/ Róbert Reynisson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna 2. apríl 2020.
Jón Baldvin fyrir utan Útvarpshúsið á sunnudag.
Dómurinn var kveðinn upp í gær.
Þrátt fyrir allan þennan tíma saman segir Einar að félagarnir séu ekki komnir með nóg af hvor öðrum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Páll Matthíasson á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Elísabet II Englandsdrottning var með fjólubláan hatt þegar hún afhenti bikarinn á síðustu Royal Ascot kappreiðum, en fólk veðjar um lit hattsins á hverju ári.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er dómsmálaráðherra.
Björgunarsveitarbíll lokar fyrir umferð í kringum aðgerðarsvæðið.
Aftökuherbergi. Aftökur á heimsvísu voru í það minnsta 682 í 21 landi í fyrra.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Við þurfum greinilega ekki af áhyggjur af neinu.
Ray Sawyer á sviði árið 1979.
Gunnar I. Birgisson. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Azerar fengu 12 stig frá Rússum sem fengu hins vegar ekkert til baka. Þetta vilja menn nú skoða nánar.
Eybjörg H. Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í velferðarþjónustur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Egill Örn segir að hugsanlega sé markaði þeim sem byggir á forvitni um hagi annarra svalað eftir öðrum leiðum og því fækkar viðtalsbókunum.
Ari Trausti Guðmundsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragnar Þór Ingólfsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
TOGG verður fyrsti fullkomlega tyrkneski bílaframleiðandinn. 
Lindsay Sandiford í dómsal í Indónesíu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ungur drengur er bólusettur gegn mænusótt í Pakistan.
Stór hluti sýrlenskra flóttamanna hafast við í flóttamannabúðum, meðal annars í nágrannaríkinu Líbanon.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bergey VE eftir sjósetningu í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árásarmaðurinn er vistaður í fangageymslum og verður yfirheyrður í dag.
Fyrstu aðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna kórónuveirufaraldursins voru kynntar í Hörpu 21. mars. Nú er komið að næstu aðgerðum.
Birna Kristín Eiríksdóttir, Eygló Þorsteinsdóttir og þjálfarinn Jakob Leó Bjarnason.
Skólinn þarf að forgangsraða upp á nýtt fyrir sumarið og felur það meðal annars í sér að svokölluð Græn heimaþjónusta fellur niður.  
Simba Makoni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Slysið varð á mótum Njarðargötu og Sóleyjargötu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
3.300 vilja hefja nám hér í haust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um 80% af vöruflutningum með skipum í Þýskalandi fara fram um Rínarfljót. Skip þar hafa ekki getað siglt fullfermd vegna þurrks undanfarna mánuði.
Fossvogsbrú. Innkaupaferli hefur verið stöðvað um stundarsakir.
Flugvél af gerðinni Airbus A330, eins og sú sem fórst.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðberg K. Jónsson, verkefnastjóri hjá SAFT, segir áætlun um forvarnir gegn netfíkn í undirbúningi.
Davíð er þungavigtarmaður í Sjálfstæðisflokknum og honum líst ekki á blikuna í menntamálum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sé engöngu litið á þá sem voru fyrir neðan lágtekjumark árið 2012 voru fæstir á Íslandi.
Griðarlegur fjöldi farþega fer um samgöngumiðstöðina á degi hverjum.
Fyrstu rafvagnarnir voru vígðir í apríl síðastliðnum.
Rúta frá Hópferðabílum Akureyrar lenti í umferðarslysi á Suðurlandsvegi sex kílómetra vestan við Kirkjubæjarklaustur.
Sigmundur Ernir Rúnarsson er einn af nýjum þingmönnum Samfylkingarinnar. Hann var mættur á þingflokksfund í dag. Mynd/ Pjetur. 
André Meyers á fundi með Björgvini G. Sigurðssyni í dag.
Bárðarbunga.
Stuðningsmenn Víkings Víkingur í Ólafsvík komst upp í 1. deild í sumar og náði í undanúrslit bikarkeppninnar.Fréttablaðið/Daníel
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
"Sveitarfélögunum ber að standa við gefin fyrirheit,“ segir Þórður Á. Hjaltested, formaður KÍ.
Scarlett Johansson.
Guðmundur Helgi Magnússon segir mikilvægt að fylgjast vel með hjartanu. 
Hinum smitaða er haldið í einangrun á sjúkrahúsi í München.
Sorp urðað í jörðu í Álfsnesi. Um 100.000 tonn af sorpi bárust á urðunarstað Sorpu á Álfsnesi á síðasta ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frans páfi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rob Ford heldur áfram að hneyksla almenning í Toronto.
Eyjólfur Héðinsson var fyrirliði Stjörnunnar.
Jakob tók upp þráðinn þar sem hann slitnaði fyrir góðum áratug og hóf að prjóna í samkomubanninu. Meðal annars vegna þess að hann er karl, uppskar hann gríðarleg viðbrögð þegar …
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Asim Umar var að sögn drepinn í aðgerðum bandarískra og afganskra hersveita í síðasta mánuði.
Framlög bæjarins verða hækkuð um tuttugu þúsund krónur þegar börn ná fimmtán mánaða aldri.
Maður úr Maasai-þjóðflokknum rekur hjörð sína út á sléttu í útjaðri Naíróbí-þjóðgarðsins.
Sif og Embla Huld.
Regína Ásvaldsdóttir, bæjarstjóri á Akranesi, sem hér stendur á Kirkjubraut við Akratorg, segir auð hús í miðbænum hafa látið á sjá. 
Stefnt er að því að malbika hægri akrein og öxl til vesturs á Reykjanesbraut, frá Njarðvíkurbraut að Fitjum, í dag ef veður leyfir. Mynd úr safni.
Þessi einstaki atburður átti sér stað á höfuðborgarsvæðinu. Mynd/ Vilhelm. 
Úrkomu er spáð suðaustan- og austanlands í dag.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Í fótbolta. Börnum sem fengu íþróttatíma til viðbótar við skólaíþróttir gekk betur í náminu.
Erik Pieters með treyju Burnley.
Hér er Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, ásamt Hu Jintao, forseta Kína.
Prinsinn leggur sig allan fram við að ná góðum myndum.
Rúnar Alex Rúnarsson í leiknum í kvöld.
Philippe Coutinho
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atlantis á Canaveral-höfða á Flórída. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Berlín, höfuðborg Þýskalands.
Ármann Höskuldsson, eldfjallafræðingur, hélt fyrirlestur um eldgosið í Holuhrauni í Háskóla Íslands í dag. 
Hafa áhyggjur af velferð barna á leiksvæði. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ýmsir hafa gripið til þess ráðs að nota grímur til að skýla sér. Mynd/ AFP.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nemendur við HÍ geta tekið öll sín próf í desember.
á Hvanneyri Ríkisendurskoðun segir fjárveitingar til Landbúnaðarháskólans verða að vera í samræmi við reglur um framlög til framhalds- og háskóla, hvort sem hann verður áfram sjálfstæður háskóli eða sameinast Háskóla Íslands. Fréttablaðið/GVA
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar í Egilshöll vorið 2007. 
Hér má sjá kajakana þrjá sem áttu í hlut
Dæmi um tölvupóst sem fólk fær um að spila með. 
Kári Árnason.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stephen Harper, forsætisráðherra Kanada, hélt til Brussel í gær.
Subaru Eyesight styðst við tvær myndavélar í framrúðu Subaru bíla og tengist bremsukerfi þeirra og bregst við aðsteðjandi hættu.
Þorkell Ásg. Jóhannsson, formaður Arnarins, og Hörður Geirsson, formaður Flugsafnsins, með almanakið. Fyrir aftan þá er flugvél af gerðinni de Havilland Dragon Rapide. FÍ notaði slíkar vélar á fimmta áratugnum.
Elsa Waage er óperusönkona sem hefur ferðast víða m.a. vegna vinnu en einnig til að snerta lífið og læra eitthvað nýtt.
Moskítóflugan ber malaríuveiruna á milli manna.
Bessastaðir.
Upplýsingafulltrúi Vegagerðarinnar segir ekki tiltökumál þótt menn keyri á skildina enda séu þeir sveigjanlegir og gefi eftir. 
Vísindamennirnir segja að mögulega séu göng á svæðinu, en niðurstöður þeirra gefa ekki til kynna að þar sé lest að finna.
Dignity sá „aðeins“ um 19.200 jarðarfarir fyrstu 13 vikur ársins en í fyrra voru þær fleiri, um 21.400.
Rodrigo Duterte skar upp herör gegn fíkniefnum á Filippseyjum.
Alistair Darling, 
Katrín sagðist vonast til að þingheimur nái saman um breytingar á kjörum æðstu embættismanna ríkisins. 
Tæki á borð við þessa ampúluvél eru meðal þeirra sem tollverðir hafa lagt hald á síðustu ár og styðja grun um að hér á landi séu steraefni fullunnin í söluform.
Vonast er til þess að leikmenn geti byrjað að æfa saman í hópum í þessari viku.
Mikil eyðilegging varð í skjálftum við Súmötru fyrr í mánuðinum.
Starf svæðisstjóra er ekki það sama og starf svæðisstjóra.
Háskólanám er að verða forréttindi hinna efnameiri segir Ingólfur Birgir. 
Jón Steindór Valdimarsson
Slökkviliðið að störfum á Akureyri.
Frá Viktoríuvatni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigrún Eva Sigurðardóttir, leikmaður ÍA, býr sig undir að senda fram völlinn.
Sænski verðlaunagripurinn gæti endað á safni um einvígi Fischers og Spasskís árið 1972, segir Guðmundur G. Þórarinsson.Fréttablaðið/Pjetur
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Geimfarinn vakti athygli almennings. Hann svaraði engum spurningum Stefáns Karlssonar þegar hann tók myndir af honum.
Bandaríska leikkonan Kristin Davis setti húsið sitt á sölu í maí.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um 120 gangbrautarljósum hefur verið breytt á þennan hátt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sérsveitin í útkalli.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Upptök skjálftana voru norðnorðvestur af Grímsey norður af Eyjafirði.
Banaslys varð á Grindavíkurvegi, rétt norðan við afleggjarann að Bláa lóninu.
Vændi kostar í dag á bilinu 25 til 35 þúsund krónur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Atkvæðagreiðslan hófst í dag.
Franek Rozwadowski fulltrúi AGS á Íslandi. 
Pétur Óskarsson er formaður samtakanna Sólar í Straumi.
Strákurinn tók þátt í áskorun á Facebook.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, og Joe Biden varaforseti óska hvor öðrum til hamingju. Í baksýn eru eiginkonur þeirra. 
Samdráttur í flugferðum í kjölfar útbreiðslu kórónuveirunnar gerði útslagið en Flybe hefur þar fyrir utan átt í rekstrarörðugleikum upp á síðkastið.
Ferðamenn á Geysi.
Brynjar Karl vakti mikla athygli árið 2014, þá ellefu ára gamall, þegar hann hóf byggingu á lego-eftirlíkingu af skipinu Titanic, sem nú er staðsett á Titanic-safninu í Branson í Bandaríkjunum.
Obama fær góðar fréttir.
Hekla
Frá fundinum Bush: „Það sem þeir þurfa að gera er að fá Sýrland til að fá Hizbollah til að hætta þessu kjaftæði og þá er þetta búið.“
Theodór Þórðarson yfirlögregluþjónn. Til eru margar lögregluhúfur á lögreglustöðinni í Borgarnesi en það vantar höfuðin til að fylla þær.
Í tilkynningu frá samtökunum segir að kjötið sé geymt í frosti þar sem ekki hafi fengist undanþágur frá verkfalli til slátrunar nema með skilyrðum um að setja vörur á frost.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump.
Sigurður Þ. Ragnarsson veðurfræðingur varar við vindhviðum. 
Brynjar Níelsson
Miðborg Reykjavíkur
Utanríkisráðherra Sádí-Arabíu, Adel al-Jubeir, á blaðamannafundinum í kvöld.
Rob Kardashian hefur átt erfitt með að halda sér í kjörþyngd.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Gunnarsson og Róbert Marshall bíða eftir nýjum tölum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
A-listinn fékk 519 atkvæði en B-listi Sólveigar Önnu 2099 atkvæði.
Seðlabanki Íslands.
Kim Jong Il
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni á sjúkrahúsinu í Malaga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Inga Fanney Egilsdóttir, stýrimaður á Lagarfossi, segir tæknina hafa gert starfið mun fjölskylduvænna.
Berjaya Land Berhad er í eigu malasíska kaupsýslumannsins Vincent Tan. Hann er líklega þekktastur fyrir að vera eigandi knattspyrnuliðsins Cardiff City.
Unnur Brá Konráðsdóttir féll af þingi fyrir rúmum mánuði.
Löng röð myndaðist víða í Seoul, höfuðborg Suður-Kóreu, þar sem fólk keypti andlitsgrímur.
Land Rover Defenderinn boðinn upp.
Úr miðbæ Reykjavíkur
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri í Garðabæ. 
Héraðsdómur Reykjavíkur tók búið til opinberra skipta í janúar 2013.
Karl-Thomas Neumann, núverandi forstjóri Opel.
Hvalfjarðargöngin eru nú lokuð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Uwe Gensheimer fagnar marki með Þjóðverjum á HM.
Kristín Harpa Hálfdánardóttir og Einar Örn Jónsson.
Hildur ásamt Ólafi Jónasi Sigurðssyni, nýráðnum þjálfara Vals.
Björn Zoëga, forstjóri LSH, segir að í fyrra hafi tekist að hagræða um 2,7 milljarða króna hjá spítalanum án fjöldauppsagna. Fréttablaðið/Stefán
Frá Ísafirði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vill að vinnu við Þeistareyki verði framhaldið.
Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir í baráttunni við Dóru Maríu Lárusdóttur á Hlíðarenda í gær.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokkins, fylgir niðurstöðunni. 
Vatnið verður tekið af í Grafarvogi á morgun. 
Þúsundir hafa farið yfir landamæri Ungverjalands og Austurríkis með lestum.
Ekki eru allir skólar ánægðir með fyrirkomulagið í ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á Ljósafossi er ein þriggja virkana í Soginu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir skipulagsbreytingarnar vissulega vera í skugga rekstrarhalla Landspítalans en segir að þær séu þó ekki vegna hans.
Tiger Woods virkar í frábæru formi þessa dagana.
Björgunarsveitarmaður við störf að grafa upp fé sem fennt hafði yfir
Tryggvi Freyr Elínarson er formaður framúrskarandi ungra íslendinga í ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Forstöðumaður Kvikmyndasafns Íslands segir ómetanlegu menningarlegu djásni verða umbylt verði rekstur Bæjarbíós í Hafnarfirði falinn leikhúsi. Safnið muni þá hverfa úr bænum með allar sýningarvélar sínar.
Bresku hjónin náðu ekki góðum samfelldum svefni á bílastæðinu þar sem nokkuð blés
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Það má gera ráð fyrir rigningu um helgina en vindurinn ætti þó að vera rólegur.
Mynd úr safni
Fyrirspurn Helga Hrafns Gunnarssonar leiddi í ljós að fimm kynferðisbrot sem áttu sér stað á þjóðhátíð í fyrra voru tilkynnt til lögreglu. Hann mun aftur leggja slíka fyrirspurn fram þegar þing kemur saman 15. ágúst næstkomandi. 
Veglegir trukkar frá Mercedes Bnez.
Menn sækja ekki beinlínis gull í greipar Kínverja þótt vel hafi gengið með sæbjúgu undanfarin ár.
Óðinn Jónsson og Gunnar Bragi Sveinsson en milli þessara tveggja andar nú köldu.
Illugi Gunnarsson 
Vladimir Putin, forseti Rússlands, er eflaust ánægður með gengi síns flokks. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jenný Stefanía Jensdóttir, viðskiptafræðingur, sem búsett er í Kanada.
Andrew Bretaprins er gagnrýndur fyrir að bruðla.
Enn liggur ekki fyrir hvort að Shelly Simonds eða David Yancey hafi sigrað í einu kjördæma Virginíuríkis.
Ráðstefna til heiðurs Wolfgang var haldin hér á landi árið 2007.
Vél í Toyota Corolla.
Röð í flugstöð Leifs Eiríkssonar myndast á morgnana við innritun í flug.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aðalskrifstofu Steinullar hf. er á Sauðárkróki. 
Endurskoðun laga um utanríkisþjónustuna stendur fyrir dyrum í ráðuneyti Guðlaugs Þórs Þórðarsonar utanríkisráðherra. 
Sérkennilegt umferðaróhapp varð á Grandagarði í morgun.
Tsjadísk kona spyr hermann um afdrif eldra barns síns sem tekið var af góðgerðarsamtökunum.
Ahmet Uzumcu, forstjóri alþjóðaefnavopnastofnunarinnar tók á móti verðlaununum.
Deild 11G á LSH er eina sérhæfða blóðlækningadeild landsins. fréttablaðið/stefán
Golfbíll. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Utanríkisráðherra landsins segir að N-Kórea sé í fullum rétti til þess að þróa sín eigin kjarnorkuvopn.
Börn að leik nærri ruslahaug í fátækrahverfi í Naíróbí.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
"Það er verið að bera saman heildarlaun hjúkrunarfræðinga og lækna á Íslandi við dagvinnulaun annars staðar,“ segir Ólafur.
Hildur Helga Gísladóttir, Margrét Sverrisdóttir, Hulda Gunnlaugsdóttir, Bryndís Barnarson og Halldóra Traustadóttir.
Hilary Duff svarar fyrir sig.
Barnaherbergi og þak hússins eyðilögðust í brunanum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fíkniefni sem Bandaríska strandgæslan gerði upptæk á Mexíkóflóa.
Flygill. Myndin er úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. Vill stærri skref
Meðlimir forvarnarhóps ÍBV
Yfirvöld á Kúbu hafa smám saman byggt um 3G-net en það hefur fram að þessu aðeins verið aðgengilegt útlendingum og embættismönnum.
Sigmundur Davíð er skipulagshagfræðingur að mennt og ætti því að geta komið með góðar hugmundir að skipulagningu á miðbæ Selfoss.
Kári Stefánsson, forstjóri deCode.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Margir Íslendingar munu sjálfsagt sjá Hómer og félaga á hvíta tjaldinu.
Reynir fullyrðir að Hanna Birna hafi reynt að stöðva fréttaflutning DV og hafa áhrif á fréttaskrif með því að veitast óbeint að blaðamönnum.
Renee Bowman er grunuð um að hafa myrt börnin sín og fryst þau.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, hefur reynt að ná sínum sjónarmiðum fram í dönskum fjölmiðlum.
Jason Thomas Slade er annar hinna ákærðu í málinu.
Þykkur síldarbingur þakti fjörur í firðinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Djúpivogur við Berufjörð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Víkingur Manúel Elíasson með fyrstu bleikjuna sína sem hann veiddi í Köldukvísl. 3ja á tók hana á flugu sitjandi á háhest. Var afar sáttur.
Þórhildur Ólöf Helgadóttir.
Það var fór vel á með Ahmadinejad og Chavez þegar þeir hittust á fundi OPEC-ríkjanna í nóvember 2007. Mynd/AP
Stærsta sjókví í heimi á leið til Noregs frá Kína. Hún er hugsuð undir úthafseldi í Norður-Noregi fyrir Nordlaks og getur haldið tíföldu magn af laxi miðað við hefðbundnar sjókvíar.
Ali Asghar Soltanieh, samningamaður Írana, býr sig undir áframhaldandi fund Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar í Vínarborg í dag.
Talsverðar skemmdir urðu af jarðskjálfta sem reið yfir fyrir rúmu ári. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bailey O'Neill.
75 létust eftir að olíuflutningabíll sprakk í Tansaníu.
Séra Sigríður Guðmarsdóttir segir það skaða kirkjuna, sitji séra Karl Sigurbjörnsson áfram sem biskup
Gunnar Sturluson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hinn grunaði var handtekinn skömmu eftir slysið.
Kristján horfir skáldlegum augum út í eilífðina. Hann treður upp í Salnum í kvöld.
Sævar Ciesielski. Mynd/ GVA.  
Kári Gunnlaugsson
Vindaspá Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 22 í kvöld. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Eyjólfur Árni Rafnsson og Halldór Benjamín Þorbergsson, formaður og framkvæmdastjóri SA, voru þungt hugsi þegar þeir komu til fundar hjá ríkissáttasemjara í gær. Fundarhöld halda áfram í dag
Sjálfstæðisflokkurnum hefur verið legið á hálsi fyrir að hafa viljað koma í veg fyrir að upplýsingar um afgreiðslu málanna séu opinberaðar. Ætla má að þessi tíðindi muni verða bensín á þann eld.
Harpa.
Nokkur skip fengu góðan afla út af Selvogi í gær og eru á landleið.
Albert Brynjar Ingason í leik með Fjölni síðasta sumar.
Bergur Þór Ingólfsson flutti Grímuverðlaunagestum sterk skilaboð í þakkarræðu sinni.
Sporvagninn var á leið til borgarinnar Bonn.
Guðmundur Ragnarsson er harðorður í garð Framtakssjóðsins. 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri í Reykjavík.
17.000 Palestínumenn hafa safnast saman á Gasa-ströndinni.
Þessi gaf sér góðan tíma í að skafa bílinn í morgun.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra ræðir við stjórnendur Háskóla Íslands í dag. Mynd/ Stefán. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hvíta húsið. 
Elsa Lára Arnardóttir, þingkona Framsóknarflokksins.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af ferðamanni, sem var öfurölvi, við Alþingishúsið í gærkvöldi.
Vélin lenti á heilu og höldnu.
Þau Osmond og Craig á seinni brúðkaupsdaginn.
Sýklar á höndum Geta komið að gagni við réttarrannsóknir, þó þessi aðferð dugi vart til.nordicphtos/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla í Jakarta, höfuðborg Indónesíu, athafnar sig á vettvangi árásarinnar.
Bugaður veiðimaður. Þessi er frá Laxá í Refasveit. Lítið var að gerast og þrepin 89 taka á í furllum skrúða.
Vegagerðin varar við flughálku í dag.
Þórhildur í borginni Petra í Jórdaníu.
Geimfarinn dularfulli vakti mikla lukku í miðbæ Reykjavíkur í gær. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kompáslögmaðurinn  var ákærður fyrir brot gegn fjórum stúlkum á unglingsaldri.
Petr Cech er orðinn starfsmaður Chelsea.
Nieuw Statendam á siglingu.
Jibbí - mikil gleði hjá nýstúdentum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Við munna Hvalfjarðarganga 28. september í fyrra, daginn sem gjaldtöku þar var hætt. Gerð ganganna var umdeild á sínum tíma, en þau voru þó fljót að sanna gildi sitt enda …
Caine mátti dúsa í niðamyrkri heila nótt í New Orleans á dögunum.
Aðgerðarstjórn almannavarna á norðanverðum Vestfjörðum er staðsett á slökkvistöðinni á Ísafirði. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nörreport lestarstöðin í Kaupmannahöfn.
Sigmundur Davíð talaði í viðtalinu um Evrópusambandið með afar gagnrýnum hætti. Hann varaði við því að ESB myndi nýta EES-samninginn til að auka yfirþjóðlegt vald yfir Íslandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tilkynn var um slysið upp úr klukkan eitt.
Hús Orkuveitunnar.
Melania og Donald Trump fylgdust vel með.
Ben Nevis að sumarlagi en fjallið er 1344 metrar að hæð og er hæsta fjall Bretlands.
Burr (t.h.) með varaformanninum Mark Warner, þingmanni demókrata, þegar þeir kynntu framgang rannsóknarinnar í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmenn Hreyfingarinnar telja frumvarp um fjárframlög til stjórnmálaflokka ekki til fyrirmyndar
Mennirnir þrír. Andrew Stewart til vinstri, Alfred Chestnut fyrir miðju í köflóttum jakka og svo Ransom Watkins með fallegt, fjólublátt bindi.
Ástralska ögreglan vill ná tali af Zlatko Sikorsky
Ali Mayih Obayes Al-Ameri, Moses Nwobodo og Samuel Elijah.
Henrik Olsson Lilja.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lottó.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Á safninu.
Oddur Þorsteinsson mokar snjónum á Eyrarbakka.
Ásgeir Margeirsson, forstjóri HS Orku.
Harpa verður böðuð grænum lit í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá London. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Lögreglubíll á Akureyri. 
Í sumum bæjum kyngdi niður ársúrkomu á aðeins örfáum dögum.
Lögregla á vettvangi síðari árásarinnar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Erna Indriðadóttir varaformaður Félags eldri borgara í Reykjavík og nágrenni segir stefnu stjórnvalda í málefnum aldraðra löngu gengna sér til húðar. Hún furðar sig á að stjórnvöld séu ekki fyrir löngu búin að gera áætlanir málaflokknum þegar lengi hafi legið fyrir að þjóðin er að eldast hratt.
Fjöldi gísla hljóp út af kaffihúsinu þegar skothríðin hófst.
Frá Vestmannaeyjum. Mynd/ HARI. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dyrhólaey. 
Konan hljóp ansi langt áður en hún fannst
Leikmenn Bayern München eru orðnir þaulæfðir í því að fagna meistaratitli.
Rannsókn málsins beinist m.a. að því hvort mennirnir hafi átt þátt í andláti konunnar
Heimagert gervi Silva.
Einar Magnús segir að eftir að óveðrinu sloti, og þegar verið er að bera saman óveður yfir tíma, þá gæti nafngift hjálpað til og auðveldað alla umræðu.
Hraðlestin til Keflavíkurflugvallar í túlkun Björns Reynissonar er hann útskrifaðist úr arkitektúr frá Listaakademíunni í Kaupmannahöfn vorið 2014. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Stúlkurnar eru báðar nemendur við frumgreinadeild Háskólans í Reykjavík líkt og annar mannanna sem búið er að kæra fyrir nauðgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sara Björk Gunnarsdóttir leikur með Wolfsburg í þýsku 1. deildinni sem er ein sterkasta kvennadeild í heimi.
Nú um helgina var nýr eldflaugarhreyfill prófaður og fyrr í mánuðinum var fjórum eldflaugum skotið langleiðina að Japan og sagðist Norður-Kórea hafa verið að æfa kjarnorkuárás á herstöðvar Bandaríkjanna í Japan.
Íbúar í borginni Srinagar í Kasmír reyna að berjast gegn öflugum vatnsstraumnum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lóðin sem um ræðir er við Sjómannaskólann við Háteigsveg. 
Þyrla gæslunnar var aftur kölluð til leitarinnar við Gullfoss í gær. 
Frá mótmælum við fánann.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Hafliða Arnari Bjarnasyni, 23 ára, en síðast er vitað um ferðir hans síðdegis í dag. 
Það er rífandi ánægja í Vogum á Vatnsleysuströnd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Meirihluti þátttakenda sagði að fátt væri jafn óheillandi og hjúskaparuppfærslur á Facebook.
William Barr, í hvítri skyrtu fyrir miðju, ræðir við lögreglumenn við Lafayette-torg í gær.
Russell Crowe í hlutverki skylmingaþrælsins.
Bush í hópi bandarískra hermanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nemendur skólans voru fluttir á brott í rútum.
Frá lokahátíð Ólympíuleikanna í Aþenu 2004.
Í yfirlýsingunni er sagt nauðsynlegt að ráðast á olíæðar þær sem liggi til Bandaríkjanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ríkisstjórnin boðaði í gær átak til að bregðast við bakslagi í baráttunni gegn kynbundnum launamun. Sjónum verður fyrst beint að heilbrigðiskerfinu.Fréttablaðið/Valli
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Áfram deilur um Vatnsenda. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sævar Ciesielski.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 
Búningar prófaðir Rússar undirbúa langferðir í geimnum.
Denis Beaudoin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorskeldi hefur verið stundað í nokkrum innfjörðum Ísafjarðardjúps í tíu ár. Nú vilja menn víkka út með eldi á regnbogasilungi og laxi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vestmannaey VE í prufusiglingu.
Gosmökkur frá Holuhrauni.
Hörður skipstjóri ber góssið á land í afskekktasta þorpi Grænlands.
Sigurður Ingi ræddi málin við Snærós Sindradóttur blaðamann á Fundi fólksins í dag. 
Böðvar formaður körfuknattleiksdeildar, Garcia, Darri og Brynjar á fundinum í dag.
Línur ættu að skýrast á fundi formannanna. 
Frá Phnom Penh í dag. Mynd/AFP
Lýst er efti Lúðvík
Óskar Magnússon ætlar að láta af störfum hjá Árvakri um næstu áramót.
200 afmælis Jónasar Hallgrímssonar þjóðskálds verður minnst í næstu viku á degi íslenskrar tungu, 16. nóvember.
Carlos Sainz á 9. dagleið í gær.
Sean Dyche og lærisveinar hans í Burnley voru taplausir í febrúar.
Þótt lífið í Taílandi sé að komast í eðlilegt horf eftir valdaránið eru skriðdrekar enn á götum Bangkok.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bjarni Benediktsson á þingi.
Björn Bragi líkti íslenska landsliðinu við nasista í gær.
Barónsstígur í dag. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brennd voru rúmlega hundrað tonn af fílabeinum sem yfirvöld höfðu lagt hald á.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skipverjinn leiddur út úr Héraðsdómi Reykjaness í liðinni viku en hann situr í gæsluvarðhaldi og einangrun grunaður um morðið á Birnu Brjánsdóttur. 
Samkomulagið var undirritað þann 10. janúar árið 1997. 
Sandstormur er undir Eyjafjöllum.
Siv Friðleifsdóttir.
Frá fyrri leik liðanna sem fram fór í Kórnum.
Connel Arthur og móðir hans, Nathalie Arthur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gunnlaugur Grettisson.
Dedryck Boyata neitar að hafa verið að kyssa liðsfélaga sinn Marko Grujic.
Bandarískir miðlar hafa líkt málinu við myndina Fight Club.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Ríkislögreglustjóri óskaði sérstaklega eftir því að skoðað verði hvaða áhrif framkvæmd laga um opinber fjármál hafi haft á rekstur og endurnýjun ökutækja lögreglunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er nú 101,1 kíló en fyrir um mánuði síðan var hann 108 kíló.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna og núverandi forsetaefni demókrata.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stjórnarher Sri Lanka er að uppræta síðustu víghreiður Tamíl tígra. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Akureyri. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Siv Friðleifsdóttir, formaður þingflokks framsóknarmanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Audi Sport Quattro er 700 hestöfl
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
1.144 hafa nú greinst með kórónuveiruna í Bretlandi og hafa alls 21 látið lífið.
Tryggvi Þór tekur ekki ábyrgð á efnahagshruninu
